ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 841: Du Thuyền Xa Hoa!!
- Hướng huynh đệ, làm sao bây giờ?
Vương Quốc Trung luống cuống, tuy rằng trước đó hắn chuẩn bị kĩ càng nhưng có Hướng huynh
đệ ở đây lại là chuyện ngoài ý muốn, gặp phải đội hải quan chống buôn lậu, trước đó ngăn cản mọi
hoạt động thông tin của thủ hạ, kể cả nội gián kia, mà hắn luôn ở bên cạnh mình không thể nào mật
báo.
Nhưng nghĩ một lúc lại nghiến răng nghiến lợi nói:
- Nhất định thằng khốn kia báo cho hải quan, chúng ta không nên thả nó đi.
Lúc này oán than cũng đã muộn, đương nhiên Hướng Nhật không ngây thơ như thế, hắn đã tính
đến hoàn cảnh xấu nhất, lần này mất hàng nhưng vẫn lấy được nửa tiền.
- Ném hàng xuống biển, súng ống phi tang đi, đừng để lại dấu vết.
Hướng Nhật lạnh lùng ra lệnh, hàng là của hắn, hắn chưa mở mồm không ai dám động vào. Quả
nhiên Hướng Nhật vừa nói thì hai gã to con canh giữ cái bao liền nhấc nó lên ném xuống biển, súng
cũng quẳng theo. Đương nhiên Vương Quốc Trung cũng không giữ súng trong tay, làm ổn thỏa, xác
định không còn gì chướng mắt thì mới bắt đầu chờ chiếc thuyền từ xa tới.
Tổng cộng có sáu chiếc bao chung quanh thuyền của hắn, hiển nhiên trước đó sớm đã có kế
hoạch vẹn toàn, ngăn ngừa mục tiêu bỏ chạy. Hướng Nhật nhìn đội thuyền chống buôn lậu này càng
lúc càng gần, mặc dù có giấy chứng nhận nên không sợ bị bắt nhưng Hướng Nhật không muốn rước
lấy phiền toái.
- Tôi đi trước, mấy người tự lo đi, nhớ kĩ là nợ một nửa tiền hàng, có thời gian tôi sẽ đến Hồng
Kông lấy.
Hướng Nhật đạp lên boong tàu khiến du thuyền chao đảo rồi phóng người lên cao bay vào trong
màn đêm. Dù đã nhìn thấy Hướng Nhật bay nhưng đột nhiên trông thấy đám Vương Quốc Trung vẫn
sợ hãi, trong mắt hiện rõ vẻ hâm mộ, nếu mình có khả năng bay lượn thì sợ gì hải quan chứ?
Lướt trên không trung hơn ngàn mét Hướng Nhật cảm thấy khó có thể nhìn về phía sau, từ xa
chiếc thuyền của Vương Quốc Trung đã bị vây lại, sáu chiếc thuyền chống buôn lậu chiếu đèn sáng
rực nhất thời làm một vùng trở nên nổi bật, còn có âm thanh mơ hồ truyền tới.
Hướng Nhật từ từ dừng lại giữa không trung, phóng ra lĩnh vực nhẹ nhàng hạ xuống nước, mặc
dù hắn rất giỏi bơi lội nhưng cũng không muốn mình bị ướt. Thu nhỏ lĩnh vực lại bó sát vào thân thể
có tác dụng ngăn nước, gần nửa lĩnh vực ở trên mặt nước có tác dụng cung cấp không khí và quan
sát chuyện xảy ra trên mặt biển.
Lĩnh vực ở dưới biển cũng có thể di chuyển tự do như trên mặt đất, Hướng Nhật cũng rất bất
ngờ, chỉ tiếc là tốc độ hơi chậm, mà không chế phương hướng cũng hơi khó, còn thuấn di thì đừng
mơ.
Gần tới bến tàu Hướng Nhật liền thả lỏng, đang chuẩn bị lao lên thì ngọn đèn trên bến tàu lóe
sáng, một đám ngưỡi xuất hiện trong tầm mắt, Hướng Nhật nhận ra đó là đặc công trang bị tận răng.
Hướng Nhật liền tỉnh táo lại, ngừng việc tăng tốc, xem ra hải quan đã chuẩn bị đầy đủ, ngay cả
đặc công cũng tới phối hợp. Sau đó Hướng Nhật lại nghe tiếng moto nước, quay đầu liền thấy bốn
chiếc thuyền vừa nãy đến gần thuyền của Vương Quốc Trung bắt đầu tìm kiếm chung quanh, đèn
chiếc sáng rực cả một vùng biển.
Hướng Nhật liền hiểu ra, nhất định là phía hải quan biết có kẻ lọt lưới nhưng Hướng Nhật dám
chắc đám Vương Quốc Trung không dám khai mình ra, kẻ dám bán đứng mình cũng chỉ có con chuột
nhát chết cảnh sát nằm vùng kia.
Thì ra hắn đã lên thuyền hải quan, Hướng Nhẩt chỉ biết cười khổ nhưng cũng không hối hận bởi
thực lực hiện giờ của hắn sáu chiếc thuyền có cũng như không. Còn đám người trên thuyền mình mà
muốn ra tay thì đừng mong kẻ nào chạy thoát.;
Chỉ là Hướng Nhật không làm vậy, thoáng nhìn qua đặc công trên boong tàu, hắn lại lặn vào
trong nước bắt đầu suy tính, không phải chỉ chỗ này có bến tàu, những nơi khác còn rất nhiều, còn
cả bãi biển nữa. Còn chuyện xảy ra trên biển hắn biết sự khôn khéo của Vương Quốc Trung, không
có chứng cứ dù nội gián có chứng minh thì hắn cũng chẳng sợ.
Chậm rãi di động không biết bao lâu, Hướng Nhật không còn trông thấy mấy chiếc thuyền kia
nữa, mà nhìn về phía trước thành phố Bắc Hải như một hòn đảo rực rỡ cực kì mỹ lệ. Hướng Nhật
giật mình không ngờ bởi lung tung lại đi xa đất liền đến vậy. Điều chỉnh một chút rồi hắn bắt đầu
bởi về phía Bắc Hải.
Nhắm mắt lại Hướng Nhật nghe thấy âm thanh du dương truyền tới, còn có cả tiếng ồn ào làm
Hướng Nhật bừng tỉnh, chỉ thấy gần bên cạnh hắn có một chiếc thuyền đi tới.
Ngọn đèn trên thuyền lóe lên, rất nhiều người đi lại trên boong, còn nghe rõ ràng âm thanh nam
nữ cười đùa dường như đang tổ chức vũ hội, tình cảnh náo nhiệt như vậy ban ngày cũng khó gặp,
lúc này đã hơn 11 giờ, phần đông mọi người đều đã đi ngủ.
Không ngờ ở vùng biển Bắc Hải lại tổ chức dạ hội náo nhiệt như vậy, chủ nhân du thuyền cũng
tuyệt đối là kẻ có máu mặt ở Bắc Hải, có lẽ cũng phải hạng nhất nhì trong thành phố, chỉ con thuyền
này giá trị cũng mấy trăm triệu. Nếu đã gặp Hướng Nhật cũng không vội về, thuận tiện lên thuyền
nghỉ ngơi một lát.
Càng tới gần lại càng cảm nhận được sự xa hoa của nó, ở bên du thuyền có khắc tên một người,
Hải Thần Công Chủ Hào. Tên rất bình thường, Hướng Nhật không chút khách sáo cầm xích giữ neo
nhảy lên thuyền.
Trên boong tàu, so với nơi sáng như ban ngày kia thì chỗ này hơi âm u, có thể thấy được du
thuyền lớn đến cỡ nào. Lúc Hướng Nhật nhảy lên thì có một người quay lưng về phía hắn, bởi rất
nhẹ nhàng cùng với cách khá xa nên đối phong không phát hiện ra.
Nhìn qua thì dáng người này rất tốt, mặc lễ phục dạ hội màu đen khiến đường cong hoàn mỹ của
nàng càng thêm mê hồn, nhưng vẻ mặt nàng có chút cô đơn nếu không cũng chẳng đứng một mình ở
chốn náo nhiệt này.
- Tô tiểu thư, tìm cô nửa ngày rồi, không ngờ lại đứng một mình ở đây.
Một bóng đen cao cao bước tới, mà cô gái bị gọi là “Tô tiểu thư” cũng ngoảnh mặt đi, trong
nháy mắt Hướng Nhật nhìn thấy rõ ràng, là Tô Úc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 842: Hồng Nhan Họa Thủy!!
- Lý tiên sinh.
Tô Úc khẽ đáp thay lời chào. Không nhiệt tình nhưng cũng chẳng làm cho người ta cảm thấy mất
lịch sự.
- Đừng gọi tiên sinh khách khí như vậy, cô cứ gọi tên tôi đi, Tô tiểu thư.
Người này bước tới, là một gã thanh niên cao to đẹp trai, cả thân hình toát lên loại mị lực kì lạ.
Hướng Nhật nghe thấy thì bĩu môi, mở miệng ra là bảo đừng gọi xa lạ như vậy, gộ tên là đủ, không
phải rõ ràng là mong Tô Úc gọi thế sao, thằng ranh này cũng chẳng tốt lành gì cho cam.
- Lý tiên sinh có việc gì không?
Hiển nhiên Tô Úc cũng nghe ra ý tứ của đối phương nhưng vẫn giả vờ không hiểu.
- Thực ra tôi muốn nói vài chuyện với Tô tiểu thư, chuyện nhập cổ phần.
Người này thấy Tô Úc không hoan nghênh hắn nhưng vẫn không bỏ đi mà còn tin rằng nội dung
chuyện kế tiếp sẽ rất khoái trá.
- Thật xin lỗi, tài chính cty Hướng Nhật đầy đủ, không cần thêm cổ phần bên ngoài.
Tô Úc lạnh giọng, Lý tiên sinh này là bạn nàng vừa giới thiệu, cũng không quen biết gì nhiều.
Đột nhiên nói chuyện nhập cổ phần nên nàng cảm thấy khó chịu. Phải biết rằng cty Hướng Nhật
đang phất như diều, thị trường chứng khoán tăng lên mạnh mẽ, giờ người ta muốn nhập cổ phần
không phải là muốn mình đưa tiền cho kẻ khác xài sao?
- Tô tiểu thư hiểu lầm rồi, thật ra thì tôi cũng không muốn nhập cổ phần vào cty Hướng Nhật mà
là muốn cô nhập cổ phần vào tập đoàn Hạo thị của tôi.
Gã thanh niên mỉm cười, thực ra hắn sớm đoán Tô Úc sẽ nói vậy nên cố ý nói nước đôi cho
nàng hiểu lầm. Tô Úc bất ngờ, tập đoàn Hạo thị của Lý tiên sinh nàng biết rõ, giống như Cty Hướng
Nhật, cổ phần rất có giá, giờ nhập vào cũng tương đương với việc đưa tiền cho mình.
- Lý tiên sinh, tôi chưa từng nghĩ đến việc này.
Tô Úc không phải người hám lợi, mà trên danh nghĩa cty Hướng Nhật thuộc về nàng nhưng thực
sự thì nàng cũng chỉ là người giúp việc. Tuy tiền cty nàng có thể dùng tự do nhưng nàng sẽ không
làm vậy.
- Tô tiểu thư, đừng vội từ chối, cô cẩn thận suy nghĩ một chút, tô chờ tin của cô.
Gã thanh niên khoát tay, trong lòng bức bối, đưa tiền cho còn không biết đường lấy, đúng là quá
vô tình. Thú vị. Nhưng nghĩ tới đối phương là chủ nhân của tài sản vài tỷ, cường đại hơn tập đoàn
Hạo thị mười mấy lần có lẽ chút tiền nhỏ này sẽ không coi vào đâu.
Nghĩ xong kẻ này liền điều chỉnh tâm trạng, khẽ khom người:
- Tô tiểu thư, không ngại nhảy một bản chứ?
Nói xong liền chỉ chỉ đám nam nữ đang lả lướt trên boong tàu. Tô Úc nhíu mày, không phải lần
đầu tiên bị mời khiêu vũ, quan trọng nhất là không thể đắc tội, mà tuyệt đối không được quá tuyệt
tình. Cũng không phải là nàng chưa trải qua loại xã giao này, lại nhìn ánh mắt mong chờ của đối
phương, khẽ thở dài định đồng ý thì bên cạnh truyền tới giọng nói quen thuộc:
- Tô tiểu thư, cùng nhảy với tôi nhé.
Thân thể Tô Úc run rẩy, là anh ấy, anh ấy tới ư, quay người lại quả nhiên là ông chủ đang mỉm
cười, trong lòng cực kì kích động:
- Ông...Hướng tiên sinh, anh cũng tới sao?
Do có người ngoài nên vội vã sửa cách xưng hô.
- Đúng vậy, thật may mấn, xem ra chúng ta rất có duyên phận.
Hướng Nhật cười nói, có thể thấy rõ sự xuất hiện của mình khiến Tô Úc cực kì mừng rỡ, điều
này cũng khiến hắn hưng phấn. Vừa nghe Hướng Nhật nói vậy Tô Úc liền đỏ mặt, gò má ửng hồng
rồi thấy Lý tiên sinh vẫn duy trì tư thế cúi người thì đưa tay về phía Hướng Nhật.
Không thèm nhìn kẻ này, Hướng Nhật thản nhiên nắm tay Tô Úc đi ra sàn nhảy. May là trước khi
ra ngoài đã nói lấy cớ đi gặp bạn của anh vợ và tinh tinh từ Hồng Kông tới nên Sở Sở đã chuẩn bị
cho bộ vét Armani nên bước lên sàn nhảy thì càng tăng thêm vẻ quyến rũ.
Sắc mặt gã thanh niên cao lớn xám xịt, nhìn bóng lưng Hướng Nhật cùng Tô Úc hừ lạnh rồi xoay
người đi, trong miệng lẩm bẩm gì đó đoán chừng rất khó nghe.
Hướng Nhật không quan tâm, nắm bàn tay nhỏ nhắn của Tô Úc, ôm vòng em mềm mại rồi lại
ngắm khuôn mặt tuyệt mỹ thì trong lòng cảm thấy khoan khoái. Khó trách hắn lại như vậy, bởi tham
gia tiệc tối nên Tô Úc trang điểm rất tỷ mỷ, vẽ mặt nhàn nhạt, đôi môi đỏ thắm cùng với vòng cổ
thủy tinh đắt tiền cùng với lễ phục cổ chữ V tôn thêm vẻ cao ngạo của núi đồi trung điệp, nhìn ở gần
qua liền thấy một vùng da thịt trắng như tuyết cùng với vùng khe sâu hun hút đầy bí ẩn.
Ánh mắt xâm lược của Hướng Nhật soi mói khiến gò má Tô Úc đỏ ửng, tim đập loạn xạ, bước
nhảy cũng không tập trung khiến bảy tám lần Hướng Nhật bị dẫm lên chân. Dù Hướng Nhật cũng là
loại da trâu không đau nhưng đôi giày Sở Sở mới mua đã để lại dấu ấn.
- Xin lỗi anh!
Lại dẫm lên chân Hướng Nhật, Tô Úc vội vàng xin lỗi.
- Không sao cả.
Hướng Nhật biết nàng quá hồi hộp nên đổi sang vấn đề khác:
- Em tới một mình sao?
- Oánh Oánh cũng tới.
Tô Úc bình tĩnh lại, thầm tức giận bản thân, phải bình tĩnh, ngàn vạn lần không thể giẫm lên chân
ông chủ.
- Hả, sao không thấy đâu?
Hướng Nhật sửng sốt, cô nàng thư kí cũng đi à? Lâu rồi không thấy cũng hơi nhơ nhớ.
- Em vừa nói với nàng muốn đi hóng gió một chút, có lẽ nàng đang đi tìm bạn bè.
Tô Úc nói, tâm tình bình ổn nên bước đi đã có nhịp trở lại, không giẫm lên chân hắn nữa.
- Đúng rồi, chủ du thuyền này là ai?
Hướng Nhật hỏi, hắn rất tò mò vấn đề này.
- Ông chủ không biết sao?
Tô Úc còn tưởng hấn biết chủ nhân chiếc thuyền này.
- Không nhận ra, chỉ nghe nói thôi.
Hướng Nhật lấc đầu, danh hiệu Hải Thần đời trước hắn cũng đã nghe nói nhưng không có duyên
làm quen. Danh hiệu Hải Thần mặc dù ở Bắc Hải không vang đội như Sở A, nhưng ở các thành thị
ven biển khác thì tiếng tăm chỉ hơn chứ không kém.
Đang nói chuyện thì nhìn thấy gã thanh niên cao lớn kia dẫn một gã thanh niên trắng trẻo đi tới,
nhìn vẻ cung kính của gã cao lớn kia Hướng Nhật liền hỏi:
- Cái con lợn sữa kia là ai?
Nói xong liền chỉ gã mặt trắng chép miệng, cũng khó trách Hướng Nhật gọi như vậy, tên kia da
trắng, quần áo cũng là âu phục màu trắng, đóa hóa trên ngực cũng cùng màu, không để ý khó mà
nhận ra được.
Tô Úc cảm thấy tức cười, ông chủ xưng hô như vậy đúng là quá ác khẩu nhưng vẫn giới thiệu:
- Đó là Thiên Hoành nhị công tỷ, Hà Vạn Kiệt... Hình như bọn họ đang đi về phía chúng ta.
Hồng nhan họa thủy! Hướng Nhật thở dài, không nghĩ cũng biết tên họ Lý kia không cam lòng khi
mời không được Tô Úc nên muốn đưa Boss mạnh hơn tới.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 843: Trò Lố!
- Chúng ta sang kia ngồi một lát...
Hướng Nhật sẽ không ngoan ngoãn chờ đối phương tìm tới, nhân lúc hai kẻ kia còn chưa tới gần
liền nắm tay Tô Úc rời khỏi sàn nhảy đi sang chỗ ngồi thiết kế tao nhã ở bên.
Hai người chọn một chiếc ghế salon, trước mặt còn có chiếc bàn nhỏ dùng cho những gặp tình
nhân dùng lúc mệt mỏi sau khi khiêu vũ, tiện lợi là nơi này yên tĩnh thích hợp cho việc hưởng thụ
rượu ngon.
Hai người vừa ngồi xuống thì Hà nhị công tử cùng với gã họ Lý đã tới. Dường như không nhận
ra sự tồn tại của Hướng Nhật hay có lẽ là không thèm quan tâm, Hà Vạn Kiệt vươn tay về phía Tô
Úc, tay còn lại để sau lưng:
- Tô tiểu thư, tôi có vinh hạnh này không?
- Thực không đúng, tối nay nàng là bạn nhảy của tôi.
Hướng Nhật thấy vẻ mặt Tô Úc khó xử liền mở miệng. Tô Úc liền thả lỏng, người như Hà nhị
công tử nếu cự tuyệt cũng phải có dũng khí rất lớn. Nhưng ông chủ quyết định dùm nàng cũng không
phản đối, ngược lại còn cảm thấy vui sướng.
- Tiên sinh xưng hô thế nào?
Hà Vạn Kiệt liền đổi mục tiêu, vẻ mặt vẫn mỉm cười hoàn toàn không có chút thất thố.
- Tên cũng chỉ là danh hiệu, tùy ý đi.
Hướng Nhật nhìn kĩ Hà nhị công tử, có thể che giấu cảm xúc đến nước này hiển nhiên cao minh
hơn so với kẻ họ Lý kia rất nhiều.
- Thì ra là Tùy tiên sinh.
Hà Vạn Kiệt khẽ cười sau đó đổi giọng:
- Nhưng mà tôi nhớ rõ thì tối nay không mời khác có họ này.
Ý tứ rõ ràng, nếu không phải là đối tượng được mời thì không phải ta có thể đuổi ngươi xuống
thuyền sao? Một sự uy hiếp trắng trợn.
- Hà công tử, anh ấy đi cùng tôi.
Tô Úc không thể trơ mắt nhìn ông chủ bị mất mặt, nàng đã quyết định vì ông chủ dù đắc tội với
nhị công tử Hải Thần cũng không tiếc, dù xuống thuyền thì hai người cùng xuống.
- Nếu đã là bạn Tô tiểu thư thì cũng là bạn của tôi.
Hà Vạn Kiệt liền đổi giọng, chẳng những khen Tô Úc mà còn làm mất đi sức ảnh hưởng của câu
nói trước đó, lộ ra phong độ của bản thân. Hướng Nhật cười lạnh, không hổ là nhị công tử của Hải
Thần, nháy mắt đã làm người ta phải đánh giá hắn cao hơn.
- Tô tiểu thư, thực sự tôi không có vinh hạnh kia sao?
Hiển nhiên Hà Vạn Kiệt vẫn chưa từ bỏ hi vọng khiêu vũ cùng Tô Úc, có lẽ nghĩ rằng mình đủ
thành ý Tô Úc sẽ không từ chối.
- Rất xin lỗi.
Tô Úc áy náy trả lời.
- Tôi đã hiểu, thực xin lỗi, còn có việc nên phải đi trước.
Ánh mắt Hà Vạn Kiệt lộ vẻ âm trầm, nhiều thiếu nữ mong hắn mời còn chưa được, giờ mình chủ
động đối phương lại từ chối. Dù trong lòng khó chịu nhưng vẫn duy trì nụ cười nho nhã quay người
rời đi. Gã cao lớn sau lưng hắn cũng hừ lạnh tỏ vẻ bất mãn rồi nhanh chóng đi theo.
- Tô Úc, làm rất tốt, lần sau gặp đám háo sắc này đừng do dự, muốn từ chối thì cứ làm.
Hướng Nhật giơ ngón cái về phía Tô Úc tỏ ý khen ngợi. Tô Úc cười khổ, trên thương trường xã
giao là không thể tránh khỏi, mà người muốn mời nàng thân phận không kém, lúc khiêu vũ cùng nàng
cũng tỏ rõ sự lễ độ, cũng không nhân cơ hội mà làm gì không tốt.
Vì hôm nay có ông chủ ở đây nàng mới tỏ ra như vậy. Nếu bình thường dù không muốn cũng
không cự tuyệt thằng thừng mà khéo léo từ chối, đối phương nhất định sẽ từ bỏ.
Cũng không rõ đắc tội nhị công tử Hải Thần là phúc hay họa, hi vọng người này lòng dạ cũng
được như vẻ ngoài. Tô Úc chỉ biết tự an ủi mình, nhưng vẻ mặt không hề biểu lộ, nàng không muốn
ông chủ lo lắng.
Hướng Nhật nhìn vẻ lo lắng của nàng liền đoán được tâm tư:
- Sao thế? Lo nhị công tử Hải Thần trả thù à?
- Không, chỉ nghĩ một số việc thôi.
Tô Úc cười gượng, lắc đầu.
- Vậy cũng tốt. Em yên tâm, nếu hắn dám làm việc ngu ngốc ở sau lưng thì anh sẽ dạy dỗ hắn!
Hướng Nhật gật đầu nói, nhị công tử Hải Thần là cái gì, dù là Hải Thần hắn cũng không thèm
quan tâm. Nghe Hướng Nhật nói vậy Tô Úc cảm thấy yên tâm, bối cảnh ông chủ nàng không rõ
nhưng khẳng định cực kì mạnh mẽ, có lẽ đủ để đối chọi với Hải Thần.
Hai người đang nói chuyện thì một gã to con mặt mày dữ tợn đi tới kẻ này mặc âu phục làm lộ ra
thân thể cường tráng. Trên mặt có một vết sẹo càng làm vẻ mặt hắn thêm hung ác.
- Cuối cùng tao đã tìm được mày, thằng nhãi!
Kẻ này đến trước mặt Hướng Nhật liền nhìn hắn bằng ánh mắt lạnh lẽo.
- Tao biết mày sao?
Hướng Nhật đánh giá đối phương, đột nhiên vô duyên vô cớ có kẻ đến tìm mình, nhìn không tốt
lành gì thì liền liên tưởng đến Hà nhị công tử vừa bỏ đi.
- Đúng, mày không nhận ra tao nhưng tao lại biết mày!
Hắn cười tàn ác, móc từ túi áo ra một tấm hình đặt trước mặt Hướng Nhật:
- Cô gái trong hình mày biết chứ?
Hướng Nhật liếc qua, cô gái trong hình mặc trang phục rất đẹp, hóa trang đậm, ăn mặc thoáng
mát làm cho người ta cảm thấy không đàng hoàn gì:
- Không nhận ra.
- Còn giả vờ trước mặt tao, xem ra mày chán sống, ngay cả đàn bà của tao cũng dám động vào!
Người này bóp tay đầy khí thế.
- Vị tiên sinh này, có phải anh nhận lầm người không?
Tô Úc ở bên khó chịu, nàng không tin ông chủ là người như vậy, mà những cô gái xinh đẹp bên
cạnh hắn người phụ nữ trong ảnh chẳng thể so sánh, chỉ có thể dùng từ xấu khó tả mà hình dung.
Người kia sớm chú ý đến Tô Úc nhưng nghĩ tới người kia dặn không thể động vào nên không
dám đùa giỡn, giờ thấy nàng nói chuyện với mình thì cười híp mắt:
- Tiểu thư, tôi không nhận lầm người. Tôi đã nói rồi, gã đàn ông này không tốt lành gì, tôi thấy
cô nên tránh xa hắn ra.
Vừa nói liền cầm tấm hình trên bàn lên:
- Nhìn đi, đây là vợ tôi, chúng tôi kết hôn đã sáu, bảy năm, thằng nhóc này ỷ vào tướng mạo
ngon hơn một chút dám dùng lời ngon tiếng ngọt dụ dỗ nàng, mấy trăm vạn tôi cho nàng cũng bị
thằng nhãi này lừa mất. Cô nói thằng này có đáng chết không?
Tô Úc nghe xong liền thả lỏng, ông chủ sao có thể vì mấy trăm vạn mà làm vậy? Đầu tiên nàng
nghĩ tới hai kẻ vừa rồi, khẳng định có liên quan đến bọn họ. Hướng Nhật cũng thấy buồn cười, rõ
ràng là muốn hãm hại mình, cái này đối phương cũng nghĩ ra được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 844: Vỡ Mộng!
- Tôi nghĩ anh đã hiểu lầm rồi, vị tiên sinh này là bạn tôi, hắn tuyệt đối không thể làm chuyện
đó.
Mặc dù rất tức giận nhưng Tô Úc vẫn duy trì thái độ lịch sự, nói chuyện nhỏ nhẹ nhưng sắc mặt
đã kém đi.
- Tiểu thư, biết người biết mặt mà không biết lòng. Tôi thấy cô đã lún sâu quá rồi, để cho tôi
vạch trần bộ mặt thật của thằng nhãi này.
Gã đàn ông thấy mỹ nữ trước mặt tức giận, bình thường hắn sẽ trêu đùa vài câu nhưng lúc này
lại hướng về phía xa quát lớn:
- Tiểu Yến, chết đâu rồi mà không lò mặt ra!
Tiếng quát đầy phẫn nộ khiến cho đám nam nữ chung quanh nhíu mày tỏ vẻ bất mãn. Ánh mắt lộ
vẻ lạnh lùng chán ghét kẻ thô tục xuất hiện tại nơi cao quý như thế này. Một người phụ nữ bị quát
liền rụt rè đi tới. Là người mặt trát đầy son phấn trong ảnh, lúc này mặc bộ lễ phục cổ chữ V màu
tím, trên mặt trang điểm vừa phải nhìn kém đi vẻ phong trần.
- Thằng nhóc, giờ mày còn dám nói không nhận ra không?
Gã đàn ông hung tợn nói, lôi người phụ nữ kia đẩy vể phía Hướng Nhật.
- Mày tưởng tùy tiện tìm một người tới là có thể đổ vấy cho tao sao?
Hướng Nhật khẽ cười nhìn người phụ nữ trước mặt dường như chỉ hận không thể lột trần mình
ra:
- Tôi lừa cô mấy trăm vạn à?
- Đúng, chính là anh!
Người phụ nữ cắn răng đáp, nhìn vẻ căm tức dường như có thâm thù đại hận với Hướng Nhật
vậy.
- Vậy cô biết tôi tên gì không?
Hướng Nhật hỏi, hắn phát hiện rất nhiều ánh mắt đổ dồn vào mình, hiển nhiên là đám người nghe
động tĩnh liền đến góp vui.
- Anh dùng đại một cái tên giả làm sao tôi biết tên thật của anh được!
Dường như sớm đã đoán được nên ả đáp rất nhanh gọn.
- Xem ra các người đã chuẩn bị rất tốt.
Ngăn Tô Úc muốn giải thích giùm, đột nhiên Hướng Nhật lạnh lùng nói.
- Tôi không quan tâm các người là ai, nhân lúc tôi chưa nổi giận thì cút đi cho khuất mắt!
- Thằng nhóc, mày thèm đòn hử?
Không ngờ Hướng Nhật gầy yếu như vậy lại dám hù dọa mình, gã đàn ông kia càng thêm hung
tợn.
- Xảy ra chuyện gì?
Nhân viên mặc quân phục hải quân trên du thuyền đi tới, đám người này cao to nhìn là biết đều
là con nhà võ nhưng hôm nay chơi đùa nên tạm được gọi là thủy thủ.
- Đúng lúc mấy vị tới, mọi người phân xử xem, thằng nhóc này lừa tiền vợ tôi, đúng lúc tôi bắt
được chẳng lẽ tôi không thể tìm hắn đòi tiền sao?
Gã đàn ông hung hăng nhìn Hướng Nhật dường như không cảm thấy hổ thẹn khi người phụ nữ
của mình bị lừa mà còn cảm thấy rất vinh quang.
- Thật không tốt, đây không phải phạm vi quản lí của chúng tôi, nhưng mà các người cũng không
được gây chuyện ở chỗ này.
Một phục vụ tóc dài nói, không chút khách khí chỉ Hướng Nhật:
- Vị tiên sinh này, phiền anh đi theo chúng tôi, đối với người như anh nơi này không hoan
nghênh. Vì không muốn làm phiền những vị khách khác tạm thời phải mời anh tới nơi yên tĩnh, đợi
xuống thuyền tôi sẽ báo cho anh.
Lời nói này nghe thì tưởng là chính nghĩa không chút thiên vị nhưng thực sự lại nghiêng về phía
gã đàn ông kia, nếu không cũng sẽ chẳng thể chưa thèm hỏi rõ ràng đã nhận định Hướng Nhật là kẻ
lừa gạt.
Hướng Nhật biết đây là do Hà nhị công tử làm ra, với thân phận chủ nhân du thuyền ra lệnh cho
những phục vụ này vô cùng dễ dàng. Mà tên phục vụ tóc dài lớn tiếng tựa như muốn mọi người chú
ý để Hướng Nhật mất mặt. Quả nhiên người đến xem càng đông, mặc dạ vũ vẫn tiếp tục nhưng
người tụ lại càng lúc càng nhiều, hiển nhiên động tĩnh bên này khiền họ tò mò.
- Các người có chứng cứ gì mà muốn đổ oan cho người ta?
Tô Úc đứng dậy, bởi tức giận nên khuôn mặt đỏ bừng, ngực phập phồng khiến đám đực rựa
chung quanh nuốt nước miếng ừng ực..
- Nếu muốn đến nơi yên tĩnh vậy thì tôi cũng đi!
- Tô tiểu thư, việc gì cô phải làm vậy chứ?
Đột nhiên Hà Vạn Kiệt lách qua đám đông, bên cạnh vẫn là gã cao to họ Lý.
- Vì một người đàn ông như vậy cô thấy đáng không?
- Hà nhị công tử, anh ăn nói đàng hoàng, anh coi Hướng tiên sinh là hạng người gì?
Tô Úc lạnh lùng nhìn Hà nhị công tử, vốn có chút hảo cảm bởi người này tỏ vẻ lễ độ nhưng lúc
này đã biến thành chán ghét.
- Là hạng người gì còn cần tôi nói sao?
Sắc mặt Hà Vạn Kiệt xám xịt, trước đông người Tô Úc không thèm nể mặt làm hắn tức giận,
nhưng do nhiều người không tiện giải thích nên quay sang gã đàn ông hung tợn kia:
- Được rồi, anh nói đi.
Kẻ này liền hăng tiết vịt lên chỉ Hướng Nhật nói:
- Mọi người nhìn kĩ đi, là thằng nhãi này dùng lời ngon tiếng ngọt dụ dộ vợ tôi, còn lừa sạch
tiền của cô ấy, là ba trăm vạn, ba trăm vạn đấy!
Nói xong vẻ mặt trở nên căm hận. Những người chung quanh bàn tán xôn xao nhìn Hướng Nhật
bằng ánh mắt khinh bỉ, có thể được mời lên thuyền gia thế cũng không vừa, nếu không đừng mơ.
Chẳng phải quan lớn hay nhân vật nổi tiếng thì cũng là nhân vật của công chúng. Mặc dù ba trăm
vạn không nhiều nhưng với kẻ túng quẫn thì cũng là một khoản lớn.
- Tô tiểu thư, cô nghe rồi chứ, giờ cô thấy có đáng không?
Hà Vạn Kiệt nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khinh miệt, nhân cơ hội ném đá xuống giếng. Tô Úc
trầm mặc không nói gì, trong lòng vô cùng lo lắng, ông chủ bị đổ oan mà mình chẳng thể giúp được
gì. Mà vừa rồi đã nói không thể để lộ thân phận ông chủ trước mặt người ngoài, mà giờ nói ra sợ
lại càng thêm rối, mọi người sẽ cho là mình vì bảo vệ hắn mà nói dối.
- Tô Úc, không cần nói nữa, đúng lúc anh muốn ở yên tĩnh một mình.
Hướng Nhật khoác tay lên vai Tô Úc ngăn nàng bước ra giúp đỡ.
- Hướng tiên sinh...
Tô Úc lo lắng, vẫn nghe chúa nhục thần chết, giờ nàng cũng cảmt thấy như vậy, mà nàng còn có
tâm tư khác với hắn nên không muốn nhìn người ta bị xấu mặt.
- Không sao cả, em muốn cũng có thể đi cùng, đúng lúc anh có chuyện cần nói với em.
Hướng Nhật biết suy nghĩ của nàng, nếu không phải mình mang thân phận “nhập cư trái phép”
lên thuyền thì hắn cũng chẳng ngại dạy dỗ những kẻ muốn đổ vấy lên người mình trước đám đông.
Hai người nói chuyện không coi ai ra gì đã chọc tức Hà Vạn Kiệt. Cô nàng Tô Úc này hắn biết,
tài sản vài tỷ, mặc dù kém xa Hà gia nhưng cũng đủ để khiến hắn mơ ước, thậm chí không tiếc giết
người phóng hỏa, mà đối phương còn là đại mỹ nữ, chỉ riêng điểm này đã làm hàng tá người thèm
thuồng. Lúc này nàng lại ưu ai một kẻ không rõ lai lịch sao hắn không ghen ghét chứ?
- Tùy tiên sinh đúng không? Anh muốn yên tĩnh cũng không ai ngăn cản anh. Nhưng chờ đã, có
một só việc vẫn nên giải quyết chứ? Lừa ba trăm vạn muốn đi sao? Khổ chủ đã đến anh cũng nên
trả tiền đã lừa lại cho người ta chứ?
Trước mặt nhiều người chẳng thể làm gì Tô Úc nhưng Hà Vạn Kiệt không ngu, Hướng Nhật là
đối tượng đả kích tốt nhất. Ánh mắt Hướng Nhật lạnh đi, hắn đã chọn tạm thời tránh đi mà đối
phương vẫn còn chưa buông tha, xem ra không phát uy thì không thể thoát khỏi khốn cảnh rồi.
- Ba trăm vạn chứ gì?
Hướng Nhật thản nhiên nhìn gã đàn ông hung tợn.
- Không sai!
Kẻ này liền nuốt nước miếng tựa như đã thấy cảnh ba trăm vạn vào túi mình. Hà nhị công tử
không phản đối, chỉ nói vài câu đã có ba trăm vạn, cuộc đời đẹp như mơ...
Mộng đẹp chưa xong thì đột nhiên cảm thấy thân thể chấn động tựa như bị gì đó va phải bắn ra
xa, vùng ngực đâu đớn kịch liệt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 845: Hải Thần!
- Phụt.
Bay ra cách boong tàu bảy tám thước, gã đàn ông hung tợn kia va phải chướng ngại vật mới
dừng lại.
- Lần này đáng giá 300 vạn chứ?
Hướng Nhật duỗi tay đứng im tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Đám người chung quanh
bất ngờ, không ai nghĩ Hướng Nhật sẽ ra tay, mà gã “chủ nợ” to con thoạt nhìn không mấy hiền lành
bị một đấm nhẹ nhàng bay ra tít xa. Nếu không nhìn thấy tận mắt thì không ai tin nổi.
Hà Vạn Kiệt kinh nghiệm phong phú cũng bị sự hung hãn của Hướng Nhật hù dọa nhưng rất
nhanh hắn ý thức được đây là địa bàn của mình, có kẻ dám giương oai chỗ mình thì chuyện mất mặt
này hắn tuyệt đối không thể bỏ qua.
- Bắt lại!
Bất chấp việc phá hỏng không khí buổi tiệc Hà Vạn Kiệt liền ra lệnh, mấy gã mặc trang phục
thủy thủ bên cạnh liền lao về phía Hướng Nhật.
- Ông chủ!
Tô Úc kinh hãi hét lên, không quan tâm việc gọi ra sao, thực sự thì cũng chẳng ai để ý nàng nói
gì. Hướng Nhật ngăn cản Tô Úc muốn lao tới “dây máu ăn phần” lại, đánh về phía đám phục vụ,
đấm đá vài cái thì cả đám theo gương gã chủ nợ kia bắn ra xa. Âm thanh ầm ầm vang lên, từng gã
thủy thủ bay ra sau đó hét lên thảm thiết.
Tiếng huyên náo làm hủy buổi tiệc, tất cả mọi người đều hiếu kì kéo qua càng lúc càng đông.
Một số người không hiểu gì liền được kẻ khác giải thích cặn kẽ. Dù là nhìn tận mắt hay nghe kẻ
cũng đều nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khinh bỉ cùng sợ hãi.
Hà Vạn Kiệt choáng váng, hắn không ngờ đám đô con tạm thời gọi là thủy thủ ấy lại là cọp giấy,
bị một thằng nhóc hắn cũng có thể đẩy ngã như Hướng Nhật đánh thành ra như vậy.
Nhưng hắn cũng không ngu, biết Hướng Nhật nhìn gầy yếu nhưng khẳng định là con nhà võ.
- Một, hai,....năm. Tổng cộng có mỗi tên 300 vạn, là 1500 vạn.
Hướng Nhật không thèm quan tâm ánh mắt kẻ khác, chỉ chỉ đám thủy thủ nằm ngắc ngoải trên mặt
đất nhìn Hà Vạn Kiệt cười cười:
- Trước đó đã trả 300 vạn nhưng vừa rồi tao mới vay 1500 vạn có phải tao nên trả cho mày
không nhỉ?
- Mày muốn làm gì?
Hà Vạn Kiệt thấy vẻ mặt không chút tốt lành của Hướng Nhật liền cả kinh hét lên.
- Thiếu nợ thì phải trả là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không phải vừa rồi mày muốn thế sao?
Thế này đi, tao chịu thiệt một chút, bạt tai là xong chuyện, tao đánh mày 1500 vạn coi như hết nợ
nần?
Hướng Nhật chậm rãi bước tới giọng nói bình thản tựa như một người thương lượng đầy thiện ý
chứ không phải việc sống chết gì. 1500 vạn! Dù là một tảng đá cũng vợ thành cám. Hà Vạn Kiệt
hoảng sợ muốn lui ra sau nhưng Hướng Nhật xách cổ hắn ném xuống sàn.
- Mày đừng làm...
- A...
Chưa dứt lời Hướng Nhật đã tát vào mặt hắn. Mặc dù đã không chế sức mạnh nhưng vẫn khiến
mặt hắn sưng vù lên. Hà Vạn Kiệt ngẩn ngơ, lúc tỉnh ra thì vẻ điên cuồng đã biến mất, không chút
giãy dụa nhưng ánh mắt oán độc đầy cừu hận nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật. Nếu ánh mắt giết
người thì sợ rằng Hướng Nhật đã chết không biết bao nhiêu lần.
Hướng Nhật không thèm quan tâm lại tiếp tục đánh tới. Nửa mặt còn lại của Hà Vạn Kiệt phồng
lên nhưng hắn vẫn không nói gì, ánh mắt càng thêm ác độc. Chỉ là người thường mà thôi, dù là con
của Hải Thần thì sao, chọc giân ta thì sẽ phải ăn đòn! Hướng Nhật đánh lia lịa biến Hà Vạn Kiệt
thành đầu heo nhưng vẫn chưa ngừng to ra. Vẻ anh tuấn tiêu sái lúc đầu đã thay bằng sự thê thảm.
Hướng Nhật cũng lạnh lòng, xem ra cần phải đề phòng chó dại rồi, đừng thấy vẻ thảm thiết khi
bị làm nhục này, chỉ cần tự do xong thì kẻ này trả thù sẽ cực kì tàn ác. Hướng Nhật bạt tai cũng
khiến đám khách rét lạnh. Được mời nên ai cũng biết Hà nhị công tử, dù có cơ hội được tiến lên
xun xoe nhưng chẳng ai dám cứu hắn từ tay Hướng Nhật.
Biểu hiện của Hướng Nhật quá mạnh mẽ lại có thêm mấy vết xe đổ trước đó nên không ai dại gì
mà đem mạng ra chơi đùa với tử thần.
- Giờ còn bao nhiêu tiền nhỉ, là ba tám hay ba chín đồng, hỏng, tao quên mất rồi.
Đối mặt với kẻ địch bị mình đánh dữ dội vẫn oán độc như vậy Hướng Nhật cảm thấy tay hơi
nhức nhối, hiển nhiên không phải là đau mà là đánh lâu quá hơi căng cơ.
- Được rồi, coi như ba chín đi, dù sao tao cũng chịu lỗ.
Nói xong Hướng Nhật đánh thêm một cái, tuyệt đối không có chút đồng cảm. Tô Úc ở bên cũng
run sợ, không phải ông chủ làm vậy là quá độc ác sao? Dù bối cảnh của mình không kém Hải Thần
nhưng vũ nhục con trai của Hải Thần như vậy thì rốt cục không có cách nào hòa giải.
Đột nhiên từ đám người truyền tới tiếng huyên náo sau đó tự động tách ra như tránh nước sôi tạo
ra một lối đi đủ cho bốn người cùng vào.
Một người là Tài Thần lão nhân Long Tương bước đi uy vũ, dù tóc đã hoa râm nhưng sắc mặt
vẫn hồng hào không hề thấy nếp nhăn, mặc trang phục nhà Đường màu lam nhạt, cũng là người duy
nhất trên thuyền ăn vận như vậy, vẻ mạt bình thản nhưng xem ra rất mất hứng. Chỉ là tạm thời chưa
rõ xảy ra chuyện gì nên mới chưa phát tác.
Phía sau hắn là một gã trung niên bốn mươi tuổi, không hề có gì đáng chú ý. Vừa thấy thì đám
người vây quanh vội hô lên:
- Hà tiên sinh tới.
- Là Hà tiên sinh.
- Tốt rồi, Hà tiên sinh tới.
Mặc dù Hướng Nhật dạy dỗ Hà nhị công tử nhưng tai không điếc, cũng nghe thấy tiếng xì xào
chung quanh. Hà tiên sinh? Trên thuyền bàn tán xôn xao như vậy xem ra cũng chỉ có thể là chủ nhân
chiếc thuyền này – Hài Thần Hà Thiên Hoành!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 846: Sai Lầm!
- Xảy ra chuyện gì?
Hà Thiên Hoành chức cao vọng trọng mấy chục năm, khí thế tuyệt đối những kẻ gọi là nhân sĩ
thành danh có thể sánh bằng. Có tin rằng Hà Thiên Hoành có liên quan tới hắc đạo, thế lực trải khắp
mấy thành phố lớn ven biển, đúng là hắc bạch ăn sạch hai đường.
Vừa nói xong thì âm thanh bàn tán liền biến mất. Hiển nhiên cảnh Hướng Nhật túm cổ Hà nhị
công tử đã lọt vào mắt Hà Thiên Hoành nhưng con trai bị đánh thành đầu heo nên hấn cũng chẳng
nhận ra.
- Hà Thiên Hoành?
Hướng Nhật nhìn về phía lão nhân mặc trang phục nhà đường, trong giọng điệu dường như đã
xác định thân phận đối phương. Hà Thiên Hoành nhướn mày, vài chục năm nay đã không còn ai gọi
tên của hắn, dù là quan viên cấp cao của chính phủ hay những đại thương nhân sẽ cung kính gọi là
“Hà tiên sinh”. Người trẻ tuổi trước mặt lại gọi thẳng tên khiến hắn tức giận.
Nhưng lúc này hắn không còn là người trẻ tuổi xốc nổi, những chuyện nhỏ nhặt như vậy hắn
không để trong lòng.
- Cậu là ai?
Thấy Hướng Nhật xách một người bị đánh thành đầu heo Hà Thiên Hoành liền biết người trẻ
tuổi này làm loạn vũ hội.
- Tôi là ai không quan trọng, quan trọng là ông có nhận ra con trai mình không?
Hướng Nhật thản nhiên nói, lão Hà lại không nhận ra con mình sao? Chẳng lẽ mình đánh một tẹo
mà hai cha con đã không nhận ra nhau rồi?
- Con trai?
Hà Thiên Hoành biến sắc, rất nhanh liền nhận ra bộ quần áo của kẻ bị đánh thành đầu heo là của
con trai mình, sắc mặt trở nên âm trầm:
- Chuyện gì xảy ra?
Hiển nhiên hắn không muốn làm trò trước mặt khách mời nên không lên tiếng đánh giết, dù thấy
con trai bị đánh tàn phế cũng không lập tức trở mặt.
- Cũng không có gì lớn, chỉ là con trai ông đắc tội với tôi nên phải dạy dỗ một chút, cái này
không quá đáng chứ?
Hướng Nhật nói tựa như không có gì đáng kể xảy ra.
- Dạy dỗ?
Hà Thiên Hoành tức cười, trước kia lời này đều là hắn nói với người ta nhưng lúc này lại rơi
vào đầu hắn.
- Thả nó ra!
Nếu không phải có nhiều người nhất định hắn sẽ cho người xé xác thằng nhóc này thành tám
mảnh.
- Nợ còn chưa trả xong đâu dễ mà thả thế chứ?
Hướng Nhật nói xong lại quay sang vẻ lên mặt Hà Vạn Kiệt. “Bốp bốp...” âm thanh rợn người
vang lên, Hướng Nhật vẫn không ngừng đánh. Sắc mặt Hà Thiên Hoành xám xịt, hắn cố gắng thở
sâu không chế lửa giận:
- Người trẻ tuổi, tôi cho cậu một cơ hội, thả nó ra rồi nhảy khỏi thuyền.
Hướng Nhật cười, quả nhiên Hà Thiên Hoành tự cao tự đại như tưởng tượngc của hắn nhưng đã
lật mặt hắn cũng không ngại xé rách luôn:
- Tôi cũng cho ông một cơ hội, lão Hà này, bảo con trai ông nhận sai tôi sẽ coi như chưa có gì
xảy ra.
“Lão Hà”, những người chung quanh ồ lên, hắn gọi Hải Thần là lão Hà, mà còn muốn được voi
đòi tiên bắt con trai ông ta nhận sai, kẻ này muốn chết sao? Hay hắn đã điên rồi? Ánh mắt Hà Thiên
Hoành như muốn giết người nhưng che giấu rất nhanh.
- Tao sẽ giết mày!
Tuy Hà Vạn Kiệt bị đánh thành đầu heo nhưng vẫn rất tỉnh táo, cố gắng cắn răng thốt lên vài
chữ, giọng nói oán độc đầy cừu hận.
- Xem ra mày vẫn chưa được dạy dỗ đủ rồi!
Hướng Nhật khinh thường cười lại tiếp tục đánh.
A....
Lần này là đánh đến hôn mê bất tỉnh, khóe miệng không ngừng ứa máu. Hà Thiên Hoành thấy con
mình chịu nhục, không ngừng ứa máu thì ánh mắt lộ vẻ điên cuồng:
- Ngưu Tam.
- Dạ!
Một trung niên đi ra, vẻ mặt hững hờ nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lạnh lùng không chút biểu cảm,
cả người tựa như một pho tượng băng lạnh lẽo.
- Thả người!
Ngưu Tam bước về phía trước không nói lời thừa nhưng giọng nói lạnh lùng lại mang theo khí
thế không thể kháng cự.
- Tại sao tao phải nghe mày?
Hướng Nhật hoàn toàn không hề cảm thấy cái khí thế chó má gì, hắn đã biết Ngưu Tam này là dị
năng giả mà còn là cấp bốn. Cái này khiến Hướng Nhật kinh ngạc, dị năng giả không đáng tiền như
vậy sao? Tùy tiện ra ngoài là gặp một tên cấp bốn.
- Thả người, nếu không chết!
Ngưu tam thản nhiên nói. Hà Thiên Hoành ở bên liền thả lỏng, lời Ngưu Tam nói hắn đã nghe
nhưng bây giờ ở trước mặt nhiều người, nếu truyền ra sẽ ảnh hưởng đến thanh danh mình.
- Thật không tốt , tôi thấy mọi người đã mệt rồi, vào khoang thuyền nghỉ ngơi một chút nhé.
Muốn tiếp tục thì đành phải đưa những người ở đây đi. Chỉ cần bọn họ không thấy tận mắt thì
cũng sẽ không quá xấu hình tượng. Vừa nói xong thì đám người chung quanh liền hiểu ý. Mặc dù
muốn xem nhưng Hà Thiên Hoành là ai, đắc tội hắn có tốt lành gì chứ?
Rất nhanh boong thuyền đã trở nên vắng vẻ, nhưng vẫn còn hai người chưa đi, một người là Tô
Úc, người khác hiển nhiên là nữ thư kí Phương Oánh Oánh vừa đi tìm bạn nói chuyện phiếm. Thực
ra Hướng Nhật đã thấy nàng trong đám đông chỉ là không muốn chào hỏi mà thôi.
- Tô tiểu thư, các cô không đi sao?
Hà Thiên Hoành biết Tô Úc, thấy nàng không tránh đi theo lời mình thì sắc mặt trầm xuống, hiển
nhiên giọng nói ẩn chứa uy hiếp:
- Anh ấy là bạn tôi.
Tô Úc chỉ chỉ Hướng Nhật. Hà Thiên Hoành sửng sốt nhưng lại giận dữ cười:
- Tốt, tốt, bây giờ công ty Hướng Nhật bây giờ tài đại khí thô.
Trong lòng cảm thấy khó chịu, nếu chỉ là một thằng nhóc không biết trời cao đất rộng thì dễ giải
quyết, chỉ cần không ai thấy thì vấn đề không lớn. Nhưng thêm tổng tài cty Hướng Nhật thì phiền
toái. Dù sao người có tài sản vài tỷ, lại còn là “Nữ thần kinh doanh” cực kì nổi tiếng, nếu xảy ra
chuyện trên thuyền của mình thì vô cùng phiền toái.
- Lão Hà, chuyện của chúng ta vẫn chưa xong, nói đơn giản thôi, con ông nhận mình sai khó đến
thế sao?
Hướng Nhật biến Hà Thiên Hoành băn khoăn, thực ra thì Tô Úc ở lại hắn cảm thấy bó chân bó
tay. Nhưng nếu lúc này bảo nàng đi nhất định sẽ khiến nàng đau lòng. Vẻ giận dữ trên mặt Hà Thiên
Hoành biến mất, nhìn Tô Úc sau đó lạnh lùng ngó Hướng Nhật:
- Xem ra cậu là bạn Tô tiểu thư, tôi cho cậu một con đường sống, thả con tôi để lại một tay một
chân sau đó nhảy xuống thuyền tôi sẽ không truy cứu.
Đây là đường sống sao? Đừng nói là bân đêm nước biển lạnh như băng có thể làm người ta sống
dở chết dở, lại còn để lại một tay một chân thì không phải là muốn người ta chết sao? Tuyệt đối sẽ
chết đuối. Thay vì nói là đường sống thì tàn nhẫn hơn chính là không có đường về. Trên biển rộng
mù mịt lại mất đi sinh cơ cuối cùng sẽ thành mồi cho cá. Hướng Nhật cười lạnh, tay trái túm cổ Hà
Vạn Kiệt nhìn Hà Thiên Hoành:
- Xem ra ông chưa hiểu rốt cuộc rằng mình đã sai lầm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 847: Hoán Đổi Thân Phận!
Hướng Nhật vừa dứt lời thì vẻ kiên nhẫn của Hà Thiên Hoành cũng biến mất, nhìn Tô Úc nói:
- Tô tiểu thư, tôi đã nể mặt cô.
Ý tứ rõ ràng, sau đây sẽ không còn nể mặt nữa.
- Hà tiên sinh, tôi cũng sẽ không rời bỏ bạn của mình.
Mặc dù biết uy thế của người này nhưng Tô Úc vẫn kiên quyết. Sắc mặt Hà Thiên Hoành âm
trầm, quay sang nói với Ngưu Tam:
- Cứu công tử nhưng đừng làm tổn thương Tô tiểu thư.
Có Ngưu Tam nên Hà Thiên Hoành rất yên tâm, dù cô bé con như Tô Úc muốn ngăn cản cũng
không có thực lực, hắn chỉ cần mạng gã thanh niên kia. Dù cảnh tiếp theo Tô Úc có thấy thì đã sao?
Nàng nói ai tin chứ? Ai dám tin đây? Không chứng cứ hắn tin rằng chẳng ai làm gì được mình.
- Ngưu Ta, tao cho mày một lời khuyên, ngàn vạn lần đừng ra tay nếu không đảm bảo mày sẽ hối
hận.
Nhìn Ngưu Tam bước lên Hướng Nhật híp mắt. Ngưu Tam vẫn trầm tĩnh, không hề nhìn ra trong
lòng hắn nghĩ gì. Nhưng khi hắn giơ tay lên, trong lòng bàn tay xuất hiện ngọn lửa hơn một thước,
cũng không quan tâm tới lời khuyên của Hướng Nhật.
- Thả người ta sẽ cho mày chết thống khoái.
Bởi băn khoăn Hướng Nhật đang nắm giữ Hà nhị công tử nên Ngưu Tam chưa vội ra tay. Lúc
này Tô Úc gọi nữ thư kí bên cạnh:
- Oánh Oánh, gọi cảnh sảt mau đi!
Mặc dù đột nhiên nhìn thấy trên tay Ngưu Tam xuất hiện ngọn lửa cũng khiến nàng sợ hãi nhưng
Phương Oánh Oánh vẫn làm theo lệnh của Tô Úc, lấy điện thoại ra gọi. Ngưu Tam hừ lạnh, đột
nhiên ngọn lửa vọt về phía Phương Oánh Oánh không chút thương hoa tiếc ngọc. Ông chủ chỉ nói
không làm Tô tiểu thư bị thương, người bên cạnh không cần quan tâm.
- Oánh Oánh, cẩn thận!
Tô Úc kinh hãi hét lên. Phương Oánh Oánh cũng thấy ngọn lửa trên tay Ngưu Tam bắn tới nhưng
nàng không kịp phản ứng, chỉ biết trơ mắt đứng nhìn và cảm nhận ngọn lửa càng lúc càng gần, không
khí quanh người nàng cũng bị thiêu đốt nóng hừng hực. Vù, như một làn gió mát thổi qua xua tan đi
cái nóng kinh người kia, Phương Oánh Oánh kinh hãi nhắm tịt mắt lại cảm thấy không còn nóng nữa
thì vội mở mắt ra. Cảnh trước mắt khiến nàng hoảng sợ hét lên.
Trước mặt là ngọn lửa đỏ cháy hừng hực lơ lửng trên không trung, cách nàng chưa tới một
thước, gần như vậy đáng lẽ nàng đã không chịu đựng nổi nhưng Phương Oánh Oánh không hề cảm
thấy nóng bức.
Ngọn lửa kia bị một bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, ngọn lửa đó tựa như không hề tồn tại, không hề
có chút lực sát thương. Hiển nhiên bàn tay kia là của Hướng Nhật, từ lúc thấy Ngưu Tam hướng
ngọn lửa về phía Phương Oánh Oánh hắn đã thuấn di tới bên cạnh nàng chặn nó lại.
Hiển nhiên không phải dùng tay như bề ngoài, Hướng Nhật dùng lực lượng vô hình bao trùm
bàn tay rồi mới chạm lên quả cầu lửa. Cảnh này cũng khiến ba người khác kinh hãi.
Tô ÚC thở phào nhẹ nhõm, Oánh Oánh không sao là tốt rồi, cũng không quan tâm vì sao ông chủ
lại không hề bị gì khi chạm vào ngọn lửa kia, trong lòng cực kì bình tĩnh, ông chủ đã có năng lực
như vậy thì chẳng cần sợ kẻ biết phóng hỏa kia. Ngưu Tam cùng Hà Thiên Hoành biến sắc, kẻ trước
ánh mắt có chút kì quái còn người sau thì cảm thấy sợ hãi. Cả hai đều không ngờ Hướng Nhật cũng
là dị năng giả.
- Vừa rồi quên mất một câu, ra tay với tao hậu quả sẽ rất thê thảm, ra tay với bạn bè của tao thì
còn thảm hơn!
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn Ngưu Tam, bàn tay nắm lại, ngọn lửa dần dần le lói giữa năm ngón
tay, càng lúc càng nhỏ đi. Đến lúc hắn nắm chặt tay lại thì ngọn lửa cũng hoàn toàn biến mất.
- Thủy hệ dị năng.
Ngưu Tam nhìn Hướng Nhật không chớp mắt, âm thanh có chút rung động. Dị năng của hắn là
thuộc tính hỏa, khắc chế cũng chỉ có thể là thủy hệ dị năng. Mặc dù cử động hời hợt vửa rồi của
Hướng Nhật nhưng Ngưu Tam tin rằng đây là đối phương ỷ trời sinh thuộc tính tương khắc mới có
thể nhẹ nhàng làm được như vậy.
- Thủy hệ dị năng?
Hướng Nhất cười cười, thằng này có bệnh về mắt nhưng hắn cũng chẳng rảnh nói nhảm, bàn tay
giơ về phía Ngưu Tam bóp chặt lại. Ngưu Tam cảm thấy thân thể cứng ngắc, toàn thân bất động ánh
mắt cực kì hoảng sợ, sắc mặt trở nên tái nhợt.
- Nếu mày cho rằng đây là thủy hệ dị năng thì cứ cho là vậy đi.
Hướng Nhật nói, lực lượng vô hình tăng thêm, rất nhanh liền nghe thấy âm thanh xương cốt ma
sát trên thân thể Ngưu Tam. Hà Thiên Hoành ở gần nhất nên nhận thấy rõ biến hóa trên thân thể
Ngưu Tam, tiếng xương cốt va chạm, thân thể Ngưu Tam bị thu nhỏ lại. Tựa như có một máy nén
khổng lồ đang ép hắn thành cục thịt.
- Ngưu Tam, Ngưu Tam...
Hà Thiên Hoành kêu lên, Ngưu Tam là kẻ bảo đảm an toàn lớn nhất của hắn, nếu kẻ này có
chuyện thì mình cũng chẳng trốn thoát.
- Không cần kêu, hắn không trả lời được đâu.
Hướng Nhật thản nhiên nói, bàn tay buông lỏng khiến Ngưu Tam rời trên mặt đất. Chỉ là thân thể
trở nên vô lực, rõ ràng bị thủ nhỏ đi rất nhiều. Chỉ có hắn mới hiểu rõ thời gian vừa rồi thống khổ
đến mức nào.
- Hôm nay có phụ nữ ở đây tao sẽ không sát sinh.
Hướng Nhật phủi tay tha mạng cho Ngưu Tam, từ này về sau hắn đã là kẻ tàn phế, đi lại được
hay không cũng khó nói. Mặc dù trong người có dị năng nhưng không thể chủ động hại người, trừ
khi có kẻ ngu ngốc tìm tới cửa.
- Lão Hà, giờ lại nói đến chuyện của chúng ta.
Hướng Nhật nhìn Hà Thiên Hoành, sở dĩ hắn bày ra thực lực cường đại của mình là để Hà
Thiên Hoành kính sợ, để cho ý đồ trả thù mình cùng Tô Úc chết hẳn trong đầu hắn.
- Anh, anh muốn gì? Tiền tôi có thể cho anh, bao nhiêu cũng không thành vấn đề.
Hà Thiên Hoành đã không còn là kẻ mạnh coi mạng người như cỏ rác nữa, thân phận hai bên đã
biến đổi. Thực lực dị năng giả ai cũng rõ ràng, đừng thấy hắn có thể ra lệnh cho Ngưu Tam, cái này
cũng là do tổ chức đứng sau hắn. Do rửa tiền không ít nên tổ chức quyết định cho người đến giúp
hắn giải quyết những vấn đề khó khăn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 848: Có Sắc Tâm Mà Không Có Sắc Đảm!
Đêm khuya trên mặt biển yên ả, một chiếc thuyền chậm chạp di chuyển. Ba người ngồi ở đó, là
Tô Úc, Phương Oánh Oánh và Hướng Nhật. Hắn ở khoang lái, Phương Oánh Oánh cùng Tô Úc ngồi
phía trước ngắm vẻ đẹ lung linh mờ ảo của Bắc Hải.
- Tôi nói này, cứ vậy bỏ qua không phải quá dễ cho họ sao? Không sợ họ trả thù à?
Phương Oánh Oánh nói, giọng điệu có chút bất mãn.
- Trả thủ?
Hướng Nhật bĩu môi:
- Cô cho rằng họ dám à?
Thực ra Hướng Nhật cũng đã nghĩ như vậy nhưng tầm ảnh hưởng của Hải Thần quá lớn, giết đối
hắn cùng con trai sẽ cực kì phiền toái. Với thực lực cường đại khiến đối phương sợ hãi thì đỡ phải
lo lắng. Dù Hải Thần muốn trả thù cũng sẽ phải tính toán xem đắc tội với kẻ có thực lực hùng mạnh
có phải hành động sáng suốt hay không.
- Anh có thể đừng tỏ vẻ ta đây được không?
Phương Oánh Oánh lườm hắn một cái, nàng rất ghét bộ dạng khinh khỉnh kia của hắn.
- Oánh Oánh!
Tô Úc gọi, chủ yếu là nàng cảm thấy Phương Oánh Oánh nói chuyện với ông chủ quá mức tùy
tiện, không có chút tôn kính.
- Không có gì đâu Tô Úc, anh và Oánh Oánh nói chuyện đều là như vậy.
Hướng Nhật liền giải thích. Tô Úc không biết nói gì thêm, chỉ khẽ nắm tay Phương Oánh
Oánh.Phương Oánh Oánh biết Tô Úc ám hiệu cho mình đừng quá mức tùy tiện thì cảm thấy bất đắc
dĩ. Tô tổng quá tôn trọng người ta rồi, không biết kẻ này có gì hơn người cơ chứ.
- Đúng rồi, cái kia của anh... Rốt cuộc là cái gì thế?
Nhớ lại cảnh vừa rồi trên du thuyền Phương Oánh Oánh liền tò mò. Người lại có thể sinh ra lửa,
mà thần kì hơn là có người tay không cầm lấy quả cầu lửa kia không hề có chút thương tổn.
- Cái kia là gì?
Hướng Nhật giả ngu, thực ra hắn hiểu Phương Oánh Oánh nhắc tới dị năng vừa biểu diễn trên du
thuyền.
- Còn bày đặt, đừng nói là không biết tôi hỏi gì, thực ra Tô tổng cũng muốn biết đúng không, Tô
tổng?
Phương Oánh Oánh liếc hắn rồi kéo Tô Úc. Tô Úc muốn phủ nhận nhưng bị Phương Oánh Oánh
kéo tay thì không nói được nữa. Mà thực sự nàng cũng muốn biết chuyện xảy ra trên du thuyền vừa
nãy rốt cuộc là gì?
- Được rồi, tôi sẽ nói cho các cô biết nhưng không được truyền ra ngoài.
Đối với những người thân cận Hướng Nhật cũng không giấu diếm, nói rõ ràng về dị năng một
lượt.
- Nói đúng ra thì anh là dị năng giả, nghĩa là có loại công năng kì quái kia sao?
Phương Oánh Oánh cùng Tô Úc đều rất thông minh, nghe Hướng Nhật nói liền đoán ra rát nhiều
điều.
- Không khác là mấy.
Hướng Nhật gật đầu coi như chấp nhận lí luận đó. Hai nàng đều không phải người ham muốn tìm
nguyên nhân tới cùng, có được đáp án hài lòng thì không dây dưa nữa.
- Còn bao lâu mới có thể về đến nhà, tức chết mất, tối qua cũng không ngủ ngon.
Phương Oánh Oánh giơ tay đấm lưng, thân thể uốn cong ra phía sau. Hướng Nhật nhìn thấy thì
máu nóng bốc lên, bộ ngực của nữ thư kí vốn hùng vĩ, cũng là lớn nhất trong những người con gái
Hướng Nhật từng gặp, mà bây giờ khoe ra một cách trần trụi làm Hướng Nhật nhin đến chẩy nước
miếng, chỉ muốn hung hăng tới xoa nắn một phen xem cảm giác ra sao.
- Chắc cũng không lâu đâu.
Tô Úc không thấy phản ứng khác thường của Hướng Nhật, nàng cảm giác càng lúc càng gần Bắc
Hải, đã mơ hồ thấy bờ cát xa xa. Nhưng Phương Oánh Oánh ngồi ngay trước mặt Hướng Nhật nên
lập tức phát hiện ra ánh mắt bất thường của hắn, biết ngay là thứ kiêu ngạo nhất của mình gây họa.
Trong lòng cảm thấy đắc ý, đoán được ngay ý nghĩ của hắn:
- Ánh mắt của anh cho tôi biết dường như anh đang nghĩ tới một số chuyện rất hạ lưu.
- Oan uổng, tôi đang nghĩ lần đầu tiên lão Hà thấy con trai tại sao hắn không nhận ra?
Hướng Nhật thu hồi ánh mắt lảng sang chuyện khác. Tô Úc không rõ chuyện gì xảy ra nhưng câu
nói của Phương Oánh Oánh khiến nàng giật thót tim, vội vàng kéo tay nữ thư kí đừng cho nàng nói
lung tung.
Phương Oánh Oánh bất đắc dĩ hung hăng liếc hắn, chuyên tâm nhìn khoảnh cách đất liền với
chiếc thuyền. Mấy phút sau rốt cục đã đến bờ cát. Hướng Nhật đỡ hai cô gái lên bờ nhưng nhận
được đãi ngộ khác nhau, Tô Úc thì đỏ mặt ôm eo hắn còn Phương Oánh Oánh thì không ngừng hung
tợn bấm vào hông Hướng Nhật.
Hướng Nhật rất muốn hung hăng xoa nắn nữ thư kí một trận nhưng trước mặt Tô Úc cũng đành,
bỏ đi ý nghĩ này.
- Cân tôi đưa hai người về không?
Đá chiếc thuyền cứu hộ về biển, Hướng Nhật quay sang hỏi Tô Úc cùng Phương Oánh Oánh
đang đứng trên bờ cát.
- Tất nhiên, nếu để hai mỹ nữ về trễ như vậy anh có yên tâm không?
Phương Oánh Oánh bực mình, cái này mà còn phải hỏi sao? Đã là 12 giờ khuya, nơi này không
phải tốt lành gì, mặc dù có đèn đường nhưng tình huống như vậy lại càng nguy hiểm. Không có hắn
bảo vệ hai nàng đều cảm thấy sợ hãi, mà lễ phục của hai người quá nổi bật càng dễ dàng dụ dỗ tội
phạm.
- Đi nào.
Hướng Nhật hiển nhiên không thể để hai nàng về một mình khi đã muộn như thế này, hỏi cũng chỉ
để lấy cớ mà thôi. Ba người cùng nhau đi về phía có ánh sáng, nơi đó gần đường mới có thể đỡ mất
công đi bộ. Muốn khỏi đi bộ cũng rất đơn giản, gọi điện thoại là xong nhưng không ai làm việc này.
Đèn đường càng lúc càng gần, màn đêm dần trở nên nhạt nhòa.
- Tô Úc, cha em còn ép em kết hôn với ai nữa không?
Hướng Nhật phá vỡ không khí im ắng, mặc dù đi cùng hai đại mỹ nữ cảm giác rất thoải mái
nhưng không khí yên tĩnh khiến hắn cảm thấy buồn chán. Tô Úc không nói gì, trong lòng cảm thấy
ngọt ngào, ông chủ còn nhớ rõ chuyện này rõ ràng người ta quan tâm tới mình...
- Yên tâm, nếu còn ép nữa anh sẽ đến cướp em về làm áp trại phu nhân.
Hướng Nhật mạnh miệng, chủ yếu là muốn xua đi không khí tĩnh lặng vừa rồi. Hiển nhiên hiệu
quả không đáng là bao, Tô Úc vẫn im lặng nhưng đã cúi gằm mặt xuống. Phương Oánh Oánh ở bên
liền lẩm bẩm:
- Có sắc tâm mà không có sắc đảm!
Hướng Nhật giật mình suýt nữa thì cắm đầu xuống đất. Hắn có sắc tâm mà không có sắc đảm
sao? Đùa chắc? Tô Úc là thủ hạ, những năm qua kiếm lời cho hắn không ít tiền, mình làm như vậy
với nàng có phải quá cầm thú không?
( không làm thì không bằng cầm thú)
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 849: Bí Mật Động Trời!
Đưa hai nàng Tô Phương về nhà, Hướng Nhật về lại biệt thự đã là 1 giờ dêm. Trong biệt thự im
ắng có lẽ mọi người đã đi ngủ, may là Hướng Nhật có mang theo chìa khóa nên không cần nhấn
chuông cửa.
Mở cửa bước vào thì bên trong tối om, bởi hôm nay dọn nhà nên Hướng Nhật không rõ cách bài
trí trong nhà, sờ soạng mãi mới tìm được chốt mở. Trong đại sảnh sáng choang nên Hướng Nhật
không lo lắng bị va phải đồ đạc. Đi vào bếp mở tủ lạnh lấy lon đồ uống rồi lại trở về phòng khách,
vừa uống vưà mở TV. Do biệt thự khá lớn nên cũng chẳng lo âm thanh ồn ào làm ảnh hướng tới
người khác.
Nhưng rất nhanh hắn nhận ra mình đã lầm, đó là với người bình thường mà thôi. Những người
khác thường thì cái này hoàn toàn sai lầm. Chưa ngồi nóng chỗ thì Phạm Thải Hồng mặc đồ ngủ từ
trên lầu hai đi xuống, liếc hắn một cái rồi đi vào bếp. Đây là lần đầu Hướng Nhật thấy nàng mặc áo
ngủ, là loại đồ làm bằng tơ lụa, là một bộ đồ màu vàng. Hướng Nhật chỉ kịp nhìn thấy bóng lưng
Phạm Thải Hồng, vùng mông cao vút kia mơ hồ lộ ra một mảnh hình tam giác khiến máu nóng sôi
trào.
Rất nhanh Phạm Thải Hồng ra khỏi bếp, trong tay cũng cầm một lon đồ uống. Hướng Nhật tưởng
nàng sẽ về phòng ngay nhưng không ngờ lại tới phòng khách, lại còn thản nhiên ngồi trước ghế
salon cách hắn chưa tới một thước.
Chỉ là ngồi xuống xong Phạm Thải Hồng không hề có hứng thú nói chuyện, ánh mắt dán vào màn
hình TV, vừa nhìn vừa uống một cách dương dương tự đắc. Hướng Nhật khó chịu, dù thế nào mình
cũng là chủ nhân biệt thự, kẻ làm khách thấy mình mà chuyện chào hỏi cũng không có.
- Bác gái, còn chưa ngủ sao?
Hướng Nhật chủ động bắt chuyện, không phải cô muốn xem TV sao? Tôi sẽ không cho cô được
như ý.
- Ngươi bảo ai là bác gái?
Phạm Thải Hồng lạnh lùng nhìn qua, ánh mắt đầy vẻ hăm dọa. Hướng Nhật biết đã phạm phải
điều kiêng kị, là phụ nữ ai muốn bị gọi là bác gái chứ? Nhưng hắn không quan tâm.
- Người nào xứng tôi sẽ gọi là bác gái.
- Ngươi...
Phạm Thải Hồng giận đến thân thể run rẩy, nắm chặt làm lon đồ uống trong tay biến dạng, nhìn
động tác của nàng dường như cố nhịn không ném về phía Hướng Nhật, mà rất may là đã nhịn được.
Cuối cùng đã nhịn, hừ lạnh một tiếng quay về phía TV. Hướng Nhật thầm đắc ý, bác gái họ
Phạm này tự mò mặt tới cho mình chơi đùa cái này cũng không thể trách hắn.
- Đúng rồi, hỏi cô một chuyện.
Chủ tâm phá rối Phạm Thải Hồng nên Hướng Nhật lại nói:
- Nói đi.
Phạm Thải Hồng không thèm nhìn hắn, lạnh lùng nói:
- Phương Nghi là sư muội hay sư tỷ của cô?
Hướng Nhật nói, vấn đề này hắn cũng hơi tò mò. Thân thể Phạm Thải Hồng run run nhưng không
phải tức mà là kích động, kích động đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn méo xệch:
- Ngươi biết kẻ kia?
“Kẻ kia?” Hướng Nhất sửng sốt, nghe như huyết hải thâm thù vậy, xem ra nhất định là chuyện
trong quá khứ.
- Tại sao ngươi biết ả?
Phạm Thải Hồng vội vã hỏi, giọng nói tràn ngập cừu hận tựa như nỗi hận với Hướng Nhật vậy.
- Lần này lên thủ đô không cẩn thận chạm mặt.
Hướng Nhật đáp, hắn cũng rất tò mò về quan hệ của Phạm Thải Hồng và Phương Nghi, mặc dù
hai người là đồng môn nhưng nghe giọng điệu thì hiển nhiên hai người không hề hòa thuận, thậm chí
còn là kẻ thù không đội trời chung.
Vừa nghe hắn nói vô tình gặp phải Phạm Thải Hồng liền thoáng bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn
Hướng Nhật nói:
- Ta khuyên ngươi tốt nhất nên tránh xa nếu không cuối cùng... Hừ hừ, cũng là đáng đời.
Chưa nói đến vấn đề mấu chốt nhưng xem ra tuyệt đối không tốt lành gì.
- Cô quan tâm tới tôi từ lúc nào thế?
Hướng Nhật cũng không dông dài bởi hắn biết dù có hỏi Phạm Thải Hồng cũng sẽ không nói.
- Đúng! Là ta quan tâm ngươi, quan tâm vì sao ngươi lại không bị ả ma nữ kia câu hồn đi!
Phạm Thải Hồng oán hận nói.
- Câu hồn? Được, tôi thừa nhận Phương Nghi rất xinh đẹp nhưng so ra vẫn kém cô một chút,
ngay cả cô tôi còn nhịn được không sa ngã thì nàng ta cũng khỏi phải bàn.
Mặc dù lời này của Hướng Nhật dễ bị nghi là xiểm nịnh nhưng đúng là sự thực, hắn vẫn kiên
định với ý kiến của mình, trên đời này không có người phụ nữ trưởng thành hại nước hại dân như
Phạm Thải Hồng.
Nghe hắn khen mình tốt hơn người kia Phạm Thải Hồng vẫn không nể nang:
- Ngươi cũng đừng xem thường ả ta, thủ đoạn của ả không có mấy người đàn ông chịu nổi.
- Nghe cô nói thì hình như rất hiểu nàng ta?
Hướng Nhật vội hỏi, không chừng có thể thăm dò được chút bí mật.
- Sống chung với nhau hai chục năm sao ta lại không hiểu cô ta? Trên người có bao nhiêu sợi
lông ta còn biết rõ nữa. ( lông ở đâu các bợn tự hiểu )Phạm Thải Hồng nghiến răng nghiến lợi đầy
vẻ thống hận. Lần đầu tiên Hướng Nhật thấy nàng nói thô tục như vậy, xem ra Phương nữ yêu là kẻ
thù không đội trời chung của nàng.
- Không phải là thực lực cô kém người ta nên mới ghen ghét chứ?
Hướng Nhật biết tuyệt đối không phải nguyên nhân này nhưng vẫn lấy cớ kích động Phạm Thải
Hồng, có lẽ sẽ moi được tin tức kinh người từ bác gái này. Thực tế thì thực lực Phạm Thải Hồng
kém xa Phương Nghi, nàng cùng lắm cũng chỉ là dị năng giả cấp ba, Phương Nghi lại là dị năng giả
cấp bốn đỉnh phong, thực lực chênh lệch quá lớn.
Quả nhiên vừa nghe Hướng Nhật nói Phạm Thải Hồng liền trở nên kích động, dường như còn
kích động hơn cả lần đầu Hướng Nhật nói tên “Phương Nghi”, nắm đấm bóp chặt rống lên:
- Thực lực ta không bằng ả? Nếu không phải năm đó ả dùng phương pháp hèn hạ đối phó ta thì
lúc này ta sớm đã là dị năng giả cấp năm rồi, ả là kẻ tiểu nhân hèn hạ, không, là kẻ vô sỉ nhất thiên
hạ! Âm thanh nhỏ dần nhưng sự hận thù vẫn không giảm đi, tựa như coi Hướng Nhật là người kia,
ánh mắt đỏ ngàu nhìn hắn chằm chằm! Hướng Nhật giật mình, dị năng giả cấp năm? Bác gái xém
nữa đã là dị năng giả cấp năm sao? Rốt cuộc năm đó xảy ra chuyện gì mà khiến một người sấp trở
thành dị năng giả cấp năm thực lực giảm xuống chỉ còn cấp ba, bí mật này đúng là động trời.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 850: Chuyện Xưa!
- Bác gái, đừng kích động, đến đây uống nước hạ hỏa.
Nhìn Phạm Thải Hồng kích động bóp cái lon nát vụn Hướng Nhật liền tự giác đưa đồ uống trong
tay cho nàng. Phạm Thải Hồng trừng mắt nhìn hắn nhưng vẫn cầm lấy nhấp một ngụm, uống xong
mới ý thức được liền đặt nó xuống bàn trà tạo ra một vết nứt tàn bạo.
- Ngươi đã uống rồi?
- Khụ khụ, yên tâm, tôi không có bệnh truyền nhiễm gì đâu.
Hướng Nhật vội giải thích nhưng càng thêm tồi tệ, Phạm Thải Hồng nhìn hắn càng thêm tàn bạo.
- Đúng rồi, ả hại cô thế nào?
Chưa để nàng kịp nổi giận Hướng Nhật đã vội hỏi. Có lẽ bởi Hướng Nhật gọi là “ả” nên Phạm
Thải Hồng cảm giác như cùng chung kẻ thù, ánh mắt nhìn hắn cũng nhu hòa đi, thậm chí còn có chút
cảm tình:
- Bởi một cây trâm cài tóc.
- Một cây trâm cài tóc?
Hướng Nhật sửng sốt sau đó liền hiểu ra nhưng vẻ mặt vẫn bình thản.
- Đúng, là một cây trâm cài tóc, nó vốn là của sư phụ ta.
Phạm Thải Hồng nói tới đây liền lộ ra vẻ hoài niệm tựa như nỗi sợ hãi mãnh liệt.
- Cây trâm kia là bảo bối sao?
Hướng Nhật muốn thăm dò, vừa hỏi vừa lo sợ bởi hỏi quá nhiều sẽ khiến Phạm Thải Hồng cảnh
giác.
- Là đồ vật Võ Tắc Thiên từng dùng, đã theo sư phụ ta cả trăm năm, ngươi nghĩ rằng nó bình
thường sao?
Phạm Thải Hồng nhìn Hướng Nhật cảm thấy buồn cười tựa như đọc được suy nghĩ trong lòng
hắn. Không ngờ mình cẩn thận như vậy vẫn bị phát hiện, Hướng Nhật cũng không che giấu nữa:
- Cây trâm kia nó như thế nào?
Phạm Thải Hồng không chút đề phòng, hay chẳng là cảm thấy không cần phải giấu diếm Hướng
Nhật:
- Nó được chế tạo bằng vàng nguyên chất, ở trên gắn một viên Hồng ngọc nhưng không phải
hoàn toàn là Hồng ngọc, càng thêm hiếm có là hồng điện lam chi tinh.
- Hồng cái gì chi tinh?
Hướng Nhật đọc líu cả lưỡi, cái hiếm có này hắn cũng chưa nghe qua.
- Hồng điện lam chi tinh, là bảo thạch màu đỏ nhưng tản ra ánh sáng màu lam.
Phạm Thải Hồng hơi mất kiên nhẫn giải thích, hiển nhiên có chút bất mãn với năng lực nghe hiểu
của hắn. Tim Hướng Nhật đập thình thịch, miêu tả đúng như cây trâm mình mua được ở Mỹ lúc
trước, mà lúc trước Phong lão tứ ở thủ đô cũng hỏi cây trâm như vậy. Mà lúc ở Mỹ nhân viên đấu
giá từng khoác lác người có cây trâm này sẽ giữ được vẻ thanh xuân vĩnh viễn, chẳng lẽ là thật?
Chưa nói tới sư phụ Phạm Thải Hồng, dù sao mình cũng chưa từng gặp nhưng nàng cùng Phương
Nghi thì đã thấy tận mắt, tuổi thực sự các nàng đã ba mấy, bốn mươi nhưng lại còn trẻ hơn gái hai
mươi, chẳng lẽ là công hiệu của cây trâm?
Nhưng ở thủ đô đám Phong lão tứ mời đi liền biết được công hiệu khác của cây trâm đó là làm
người ta trở thành tồn tại đỉnh cao của dị năng giả- dị năng giả cấp năm, mà tin tức từ Phạm Thải
Hồng thì cây trâm tên “Hồng Long” này đúng là có thể khiến thực lực người ta tăng lên.
- Đang nghĩ gì thế? Chẳng lẽ ngươi đã thấy cây trâm đó?
Phạm Thải Hồng thấy Hướng Nhật mãi không nói gì tựa như đang suy nghĩ thì động tâm, ánh mắt
trở nên nóng bỏng:
- Đã thấy!
Hướng Nhật tỉnh táo lại sau cơn trầm tư liền gật đầu./
- Ở đâu?
Phạm Thải Hồng liền chồm tới, khoảng cách rất gần khiến Hướng Nhật cảm nhận được hương vị
ngọt ngào thơm tho từ trong hơi thở, cơ thể bắt đầu biến hóa, toàn thân nóng hừng hực.
- Cô có thể cách xa tôi một chút không?
Hướng Nhật rất sợ, hắn sợ mình không kiềm chế được mà làm thịt luôn Phạm Thải Hồng. Đối
với sự tự chủ càng lúc càng yếu đi hắn cũng thản nhiên đón nhận, còn nguyên nhân hắn cũng không
thèm điều tra, cứ cho là bản năng đàn ông đi.
- Ngươi có ý gì?
Phạm Thải Hồng giận dữ mắng, cảm giác như mình bị sỉ nhục, dù là hắn ghét mình cũng đừng
nói toẹt ra như vậy chứ? Hướng Nhật nhìn vẻ mặt của nàng thì biết đã hiểu lầm vội giải thích:
- Mặc dù cô là bác gái nhưng không thể phủ nhận cô vẫn có chút hấp dẫn, tôi sợ không kìm
được, cô hiểu chứ?
Nghe xong Phạm Thải Hồng liền cảm thấy trong lòng có cảm giác khác lạ, nhìn Hướng Nhật đầy
vẻ mị hoặc:
- Nếu ngươi muốn ta cũng có thể đáp ứng.
Nói xong, lại nhìn thấy vẻ mong đợi của hắn thì khuôn mặt liền trở nên lạnh lẽo:
- Nếu ngươi không muốn mười tám năm sau con trai tới trả thù thì cứ thử đi.
Hướng Nhật chán nản, cái này nhàm quá, trước đó bác gái này cũng dùng để uy hiếp mình, giờ
nhai lại không biết chán sao?
- Nói đi, rốt cuộc ngươi thấy Hồng Long ở đâu, là tên của cây trâm ấy.
Phạm Thải Hồng không châm chọc Hướng Nhật nữa, vẻ mặt nghiêm túc.
- Mỹ.
Đây là lần thứ hai Hướng Nhật nói, lần trước đã trả lời đám Phong lão tứ ở thủ đô, lần này là
Phạm Thải Hồng. Hiển nhiên Hồng Long trong tay hắn thì không thể dễ dàng nói ra.
- Mỹ sao?
Phạm Thải Hồng do dự nhưng rất nhanh liền khôi phục. Hướng Nhật tò mò dò hỏi:
- Cây trâm kia không phải là của sư phụ cô à? Sao cuối cùng lại lạc đến tận Mỹ?
- Vốn dĩ sư phụ chuẩn bị đưa Hồng Long cho ta bởi ta là đại đệ tử nhưng không biết ả biết tin
tức từ đâu liền âm thầm hãm hại ta trước mặt sư phụ khiến cuối cùng người liền thu lại. Trong cơn
tức giận ta liền tìm tới đả thương ả. Sau khi sư phụ biết nguyên nhân, nói môn quy đồng môn không
thể tương tàn nên phế đi hai cấp dị năng của ta…
Nói đến đây Phạm Thải Hồng liền trở nên kích động:
- Hai cấp dị năng, ngươi biết không? Lúc ấy ta là dị năng giả cấp bốn thiếu chút nữa là đạt tới
cấp năm, đều do ả! Là ả làm hại ta. Sau đó sư phụ nói Hồng Long không tốt đẹp gì, làm hại đồng
môn tương tàn nên ném nó đi, còn ném ở đâu thì không nói qua.
Hướng Nhật nghe xong liền nhíu mày, thì ra còn có ẩn tình như vậy. Cũng khó trách Phạm Thải
Hồng luôn miệng trách nàng luôn mắng Phương Nghi, trước kia có thể dễ dàng đánh bại Phương
Nghi khẳng định thực lực trước đó hơn hẳn, nhưng giờ thua người ta ai mà không coi là huyết hải
thâm thù chứ?
- Bác gái, nếu như, tôi nói là nếu, tôi giúp cô tăng thực lực tới dị năng giả cấp năm cô sẽ lấy gì
báo đáp? Mà nói trước là đứng có để xảy ra thảm kịch mười tám năm sau phụ tử tương tàn.
Có Hồng Long trong tay, mặc dù lúc này chưa biết cách sử dụng nhưng sớm muộn gì cũng
nghiên cứu ra, bây giờ đánh cuộc với Phạm Thải Hồng một chút lấy vốn, tương lai đỡ phải lo lắng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 851: Di Chứng Thần Bí Của Hồng Long!
- Ngươi nói cái gì?
Dường như Phạm Thải Hồng không nghe thấy lời Hướng Nhật hoặc nghe được nhưng không tin
nổi nên phải hỏi lại lần nữa.
- Tôi nói nếu tôi giúp cô tăng thực lực lên dị năng giả cấp năm cô chuẩn bị báo đáp tôi ra sao?
Hướng Nhật lặp lại một lần.
- Nếu ngươi làm được bất kì yêu cầu nào ta cũng đáp ứng.
Ánh mắt Phạm Thải Hồng trở nên nóng bỏng. Dị năng giả cấp năm là mục tiêu nàng luôn theo
đuổi. Từ khi bị sư phụ hạ mất hai bậc thì dựa vào cố gắng cũng chỉ khôi phục được chút thực lực
nhưng cũng chỉ đến mức dị năng giả cấp ba mà không thể tiến thêm nữa. Bởi không chịu nổi kẻ kia
chê cười nên mới nhân cơ hội có nhiệm vụ mà ra ngoài.
- Có lời này của cô là tôi an tâm.
Hướng Nhật hài lòng gật đầu, trong lòng vẫn suy tính rốt cuộc hoàn thành việc này sẽ bắt Phạm
Thải Hồng làm việc gì. Thực sự “ăn” nàng? Mặc dù cái này rất mê người nhưng rất nguy hiểm,
Phạm Thải Hồng nói bất kì yêu cầu nào cũng được nhưng ai biết nàng không ghi hận trong lòng rồi
mười tám năm sau làm ra thảm kịch nhân gian chứ? Nghĩ ngợi khiến Hướng Nhật như người mất
hồn, Phạm Thài Hồng liền đưa hắn về thực tại:
- Ngươi nói lúc thấy Hồng Long là ở chỗ nào của nước Mỹ?
- À, tại một buổi đấu giá ở NewYork, đáng tiếc đã bị mua mất.
Hướng Nhật nói nói dối như cuội bởi lẽ hắn cũng không sợ bị người ta phát hiện.
- Vậy ngươi có biết người kia là ai, đang ở đâu không?
Phạm Thải Hồng vội vàng hỏi, đây là thứ giúp mình khôi phục thực lực thậm chí còn bước chân
vào cánh cửa của “thần” nên nàng rất nóng lòng. Mặc dù hắn có nói bâng quơ về việc có thể giúp
nàng trở thành dị năng giả cấp năm nhưng cũng khó tin, lợi hại như vậy thì không phải là người mà
có lẽ đã là thần rồi. Nếu không nàng cũng chẳng nói bất kì yêu cầu gì cũng thỏa mãn.
- Lúc trước tôi đâu có biết tầm quan trọng của cây trâm kia, sao mà thèm chú ý chứ?
Hướng Nhật dở khóc dở cười nói, sau đó lại hỏi bâng quơ:
- Đúng rồi, Hồng Long có thể tăng thực lực lên, vậy làm sao để sử dụng nó? Nói thực, tôi cảm
thấy thứ này quá thần kì.
Tuy Hướng Nhật đã bổ sung thêm lí do là mình “tò mò” nhưng rõ ràng vẫn khiến Phạm Thải
Hồng nghe ngờ;
- Hỏi cái đó làm gì? Có phải ngươi giấu giếm ta cái gì không?
Nhíu mày nhìn Hướng Nhật, cũng khó trách nàng nghĩ vậy, thực sự thì Hướng Nhật hỏi vấn đề
quá nhạy cảm, Phạm Thài Hồng cũng không phải người dễ qua mặt, rất nhanh liền nghĩ đến dã tâm
gì đó Hướng Nhật đang giấu.
- Cô sẽ không nói cho tôi nếu không có được địa chỉ đúng không?
Hướng Nhật liền đoán ra Phạm Thải Hồng đã nghi ngờ mình nhưng dù Phạm Thài Hồng có dốc
sức tưởng tượng thì cũng chẳng ngờ được Hồng Long đang ở trên tay mình. Phạm Thải Hồng gật
đầu, hiển nhiên là vậy, mà cũng không sợ Hướng Nhật biếtd. Dường như đi guốc trong bụng hắn, ta
đang nghi ngờ ngươi. Hướng Nhật liền giả bộ oan uổng:
- Nếu tôi biết khẳng định đã uy hiếp cô, cần gì phải đánh cuộc? Tôi nghĩ cô sẽ biết điều mà đi
vào khuôn khổ đúng không? Mà tôi cũng sẽ dốc sức để lấy Hồng Long về tay mình phải chưa nào?
Phạm Thài Hồng nhìn hắn không chớp mắt dường như nhìn ra gì đó. Một lúc sau mới lên tiếng:
- Ta nghĩ ngươi sẽ không ngu như vậy, mà có chuyện ta quên mất, cho dù ngươi...
Nói đến đây đột nhiên cười quỷ dị. Hướng Nhật nhìn thấy mà sởn gai ốc:
- Cô cười cái gì?
- Yên tâm, không phải cười ngươi, chỉ là có chút chuyện buồn cười, mặc dù Hồng Long mang
chữ “Long” nhưng chỉ dùng cho phụ nữ, đồ vật này đàn ông mà sờ vào thì trên người sẽ thiếu đi một
số thứ.
Phạm Thải Hồng nhìn Hướng Nhật đầy thâm ý.
- Mất một số thứ?
Hướng Nhật kinh hãi, lại liên tưởng đến chuyện xấu xanh nhưng vẻ mặt vẫn thản nhiên như
không có gì.
- Đầu óc nham nhở, là tóc cùng với ria mép.. à, phải nói là toàn bộ lông tóc sẽ dần dần rụng
mất.
Phạm Thải Hồng nói đến đây thù đỏ mặt, dù đã sống vài chục năm nhưng đều ở cùng sư phụ nơi
rừng sâu núi thẳm, những năm gần đây mới được tự do ra ngoài thế giới thực nên vẫn cảm thấy
ngượng ngùng như thiếu nữ.
Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn lo lắng, muốn sờ tóc nhưng lại nhịn. Lúc gội đầu
cũng không thấy tóc ít đi nên chẳng biết Hồng Long có ảnh hưởng hay không. Còn lông trên thân thể
không có cũng chẳng sao, Hướng Nhật còn đang ước như vậy, có nó làm vài chuyện vẫn cảm thấy
vướng víu.
- Ái chà, không ngờ Hồng Long lại là con dao hai lưỡi, vừa có chỗ tốt mà cũng không thiếu
điểm xấu.
Hướng Nhật vẫn không cam lòng:
- Vậy phụ nữ thường xuyên tiếp xúc Hồng Long có di chứng gì không?
Vốn chỉ là không cam lòng thuận miệng hỏi không ngờ sắc mặt Phạm Thải Hồng càng đỏ rực,
còn kiều diễm hơn cả lúc nói toàn bộ lông trên cơ thể đàn ông bị trụi sạch.
- Không phải đúng là có di chứng đấy chứ?
Hướng Nhật liền hỏi dồn, bác gái họ Phạm mặt dày như tường thành mà cũng đỏ ửng ra thế kia
thì khẳng định có liên quan đến sự phát triển của chuyện bí mật kia. Rốt cuộc là gì nhỉ? Hướng Nhật
càng nghĩ càng cảm thấy nóng trong người.
Biết di chứng này là gì cũng tương đương với việc biết được điểm yếu của kỳ nhân nghe tên
nhưng chưa thấy mặt Âu Dương tiên sinh. Mà nàng mang Hồng Long bên người cả trăm năm thì
cũng coi như thường xuyên tiếp xúc, khẳng định là bị ảnh hưởng bởi di chứng nói không chừng đã
đến mức không kiềm chế nổi rồi.
- Muộn rồi, ta đi nghỉ.
Phạm Thải Hồng biết cái gì nên, cái gì không nên nói, mà chuyện này liên quan tới bí mật của
phụ nữ thì càng không thể phơi bày trước mặt đàn ông. Hướng Nhật chỉ biết giương mắt nhìn, cũng
chẳng thể ép bác gái này nói ra, đành phải chờ lúc Phạm Thải Hồng ít đề phòng mà nói bóng nói
gió thôi. Phạm Thải Hồng đi hẳn Hướng Nhật liền tắt TV dù có mạo hiểm làm lông trên người trụi
sạch thì hắn cũng phải nghiên cứu một chút, kể từ lúc lấy được Hồng Long vẫn chưa hề sờ tới, cũng
chỉ là một đêm mà thôi, chẳng phải thường xuyện tiếp xúc nên vấn đề chắc cũng không lớn chứ?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 852: Vén Màn Bí Mật!
Đi về phòng ngủ của mình, là nơi mà khi sáng chuyển tởi Hướng Nhật được chia, ở cuối hành
lang lầu hai. Còn những người khác thì hiển nhiên cách hắn rất xa, dường như cố tình “bỏ rơi”
Hướng Nhật. Mặc dù hắn có kháng nghị mãi nhưng cuối cùng vẫn bị xử bất công, ngay cả Hướng
mẫu cũng chẳng về phe hắn.
Hướng Nhật chỉ biết bất đắc dĩ đón nhận, thực ra thì trong lòng hắn cũng không xúc động đến
vậy, thậm chí còn rất hưng phấn bởi làm chuyện xấu cũng chả sợ bị nghe, có thể ra sức mà hành
động.
Càng nghĩ càng tê tê, Hướng Nhật cười khoái trá đẩy cửa vào, hôm nay chuyển nhà tới nên hắn
cũng không đi đánh quả lẻ, chờ mai rồi tính. Bước về giường, Hướng Nhật kéo ngăn tủ áo ra, một
chiếc trâm đang nằm trong đó, ngoài ra thì không còn vật gì khác. Ai mà ngờ được một bảo bối vô
giá với dị năng giả như Hồng Long lại bị nhét vào ngăn kéo tủ như đồ vất đi được. Lấy cây trâm ra,
Hướng Nhật cẩn thận cầm trên tay, giống hệt lần đầu nhìn thấy, toàn thân làm bằng vàng, ở trên có
đính một viên hồng bảo thạch phát ra lam quang kì dị.
Nhìn viên Hồng bảo thạch phát ra lam quang Hướng Nhật cực kì ngạc nhiên, đây chính là cái gì
chi tính mà Phạm Thải Hồng vừa giải thích, chỉ là Hướng Nhật chả nhớ nổi cái tên quái gở đó.
Đáng tiếc ngoài viên bảo thạch quỷ dị trên cây trâm thì Hướng Nhật cũng chẳng nhìn ra được gì
khác lạ, cũng không rõ làm thế nào mới sử dụng được cái que tên Hồng Long này.
Lật qua lật lại nhiều lần Hướng Nhật cũng không tìm ra gì, đành chờ vận may thôi. Hướng Nhật
nắm lấy viên Hồng bảo thạch muốn lôi nó ra, dù sao thứ quý giá nhất của cái trâm cũng là viên đá
này, nếu có bí mật gì thì có lẽ đều là do nó. Nhưng cố sức thế nào cũng không thể xoay chuyển, viên
Hồng bảo thạch tựa như bị bám rễ vào. Trừ khi phá cây trâm nếu không đừng mong lấy ra.
Chỉ là Hướng Nhật sợ phá hư Hồng Long sẽ không còn tác dụng thần kì nữa thì cái được chẳng
bù nổi cái mất. Bó tay, đành thử cách khác vậy. Cầm lấy cây trâm gõ vào mặt bàn phía đầu giường,
âm thanh trầm đục phát ra nhưng vẫn chẳng có phản ứng gì. Cái phương pháp này cũng không xong,
chả nhẽ...
Đột nhiên Hướng Nhật có một ý tưởng, đặt chiếc trâm lên bàn, đưa tay lên miệng cắn ra một cái
rồi nhỏ máu vào phía trên bảo thạch. Đợi mãi Hồng bảo thạch vẫn tản ra lam quang, không hề có
chút biển đổi. Cmn! Cái này mà cũng không thông.
Hướng Nhật thất vọng ê chề, rốt cuộc vẫn không tìm ra bí mật của Hồng Long, đau cả đầu nhưng
hắn vấn không muốn bỏ qua, nghiên cứu một đêm không ra chả lẽ lại phải lần thứ hai tốn công, nếu
lần hai vẫn không được? Chẳng lẽ lần thứ ba nữa à? Cái này không phải thường xuyên tiếp xúc sao?
Phải biết rằng di chứng của nó vô cùng đáng sợ.
Hướng Nhật nóng mặt, hắn không tin tối nay lại không tìm được cách nào. Cầm chà chà trong tay
chán chê cuối cùng để lên miệng hôn mấy cái nó vẫn cứ trơ ra, mợ nó! Hướng Nhật chán nản, thậm
chí còn nghi ngờ mình bị lừa, khúc gốc tên Hồng Long này chẳng có cái gì ra hồn, chỉ là thứ đồ tầm
thường mà thôi.
Nhưng nghĩ lại thì cũng không có ai biết Hồng Long ở trên tay mình làm sao có thể bày trờ lừa
gạt mình, nhất định là cách mình làm vẫn chưa đúng. Hồng Long, Hồng Long, rốt cuộc tao phải làm
gì mới phát hiện ra bí mật của mày đây?
Hắn cầm cây trâm mặt nghệt ra, đột nhiên âm thanh vang lên trong đầu, ánh mắt sáng rực. Cây
trâm này tên là Hồng Long, tên có chữ “Long” nhưng nhìn bề ngoài đâu có liên quan gì tới loài rồng
trong truyền thuyết? Chẳng lẽ bí mật là ở chữ “Long” này?
Nghĩ ra vấn đề mấu chốt nhưng hắn cũng chẳng rõ chữ Long có liên quan gì đến vậy này. Hồng
bảo thạch hiển nhiên không liên quan tới chữ Long, cây trâm thì ngoài được làm bằng vàng thì cũng
chẳng có chỗ nào bí ẩn. Cẩn thận vuốt ve toàn thân cây trâm, Hướng Nhật cảm nhận bản tay có chút
khác thường. Thân cây trâm không hề bóng lóng mà mấp mô, sờ vào dường như là đường vân quấn
quanh thân.
Hướng Nhật mở mắt ra nhưng nhìn bề mặt bóng loáng đến mức soi gương được, không nhìn ra
chỗ nào ghồ ghề. Nhìn kĩ lần nữa vẫn không có gì. Hắn không tin, lại nhắm mắt kiểm tra nhưng khi
mở mắt ra lại cảm thấy bóng loáng. Chẳng lẽ nhắm mắt mới cảm nhận được?
Sau đó Hướng Nhật lại nhắm mắt, quả nhiên đường vân trên chiếc trâm này không phải là ảo
giác mà là có thực, nhưng nếu mở mắt ra nó lại biến mất. Hắn không rõ vì gì lại như vậy nhưng đây
là lần đầu phát hiện ra bí mật của Hồng Long. Nếu không nhầm thì đường vân bên trên cây trâm là
vẽ một con rồng, đây mới là Hồng Long chân chính. Đột nhiên một ý niệm sinh ra trong đầu Hướng
Nhật, bỗng nhiên phát hiện ra có nên kiểm chứng một lần xem đường vân kia có đúng là con rồng
hay không.
Ma xui quỷ khiến, Hướng Nhật lại tiếp tục vuốt ve dọc theo đường vân trên thân cây trâm.
Dường như đường vân từ những đường nhỏ tạo thành, ngón tay Hướng Nhật đi dọc theo đường vân
không hề có cảm giác ngắt quãng, tựa như người ta chỉ dùng một nét vẽ tạo nên còn rồng hoàn
chỉnh.
Theo bản năng ngón tay Hướng Nhật đi theo từng đường nét liền chạm tới viên Hồng bảo thạch
liền phát hiện đường vân hình rồng đến đây là ngừng lại. Khẽ thở dài đột nhiên cây trâm trở nên
nóng bỏng, do không dùng lực lượng vô hình nên Hướng Nhật cảm thấy bỏng rát giật nảy mình.
Đột nhiên cây trâm vốn làm bằng vàng biến thành hỏa hồng sắc tựa như nham thạch, mặc dù
Hướng Nhật dùng lực lượng vô hình bao trùm bàn tay nhưng vẫn cảm nhận rõ ràng độ nóng kinh
người. Nhưng biến hóa này cũng không kéo dài bao lâu, hỏa hồng sắc bị viên Hồng bảo thạch hấp
dẫn tựa như một dòng suối nhỏ cuồn cuồn chảy về phía Hồng bảo thạch.
Lúc này viên bảo thạch tản ra hồng quang chói lòa, chính xác thì thuần túy là hồng quang, không
còn chút lam quang nào. Một màn kế tiếp Hướng Nhật há hốc mồm cả kinh nhìn viên ngọc không hề
chớp mắt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 853: Chuyện Khó Ngờ!
Bảo thạch màu đỏ dần hiện lên thân thể một mỹ nữ lõa lồ một cách rõ ràng. Bởi bảo thạch rất
nhỏ nên hình ảnh mỹ nữ cũng bé tí tẹo nhưng cực kì rõ ràng, từng đường nét trên thân thể đều thấy
một cách rõ nét. Nhưng đây không phải là nguyên nhân khiến Hướng Nhật khiếp sợ, hắn không tin
nổi bởi mỹ nữ trong đó không phải ai khác mà lại là Phạm Thải Hồng.
Tại sao Phạm Thải Hồng lại ở bên trong viên bảo thạch, mà còn lõa thể nữa? Hướng Nhật trợn
mắt, dù lúc trước trí tưởng tượng phong phú nhưng tuyệt đối không thể nào khiến cho người ta tâm
thần mê mẩn đến nhường này. Chẳng lẽ đây là bí mật của Hồng Long? Lẽ nào chỉ chứa hình ảnh trần
trụi của Phạm Thải Hồng thôi sao? Hướng Nhật tự đề tỉnh mình, không thể như vậy được, nếu bí
mật của Hồng Long chỉ có một hình ảnh này thì làm gì lại bị nhiều người tìm kiếm như thế?
Nhất định là do mình làm sai phương pháp, mặc dù cũng coi như đụng tới “bí mật” của Hồng
Long nhưng không phải là thứ quan trọng nhất, bí mật lớn nhất mình vẫn chưa tìm ra. Hướng Nhật
xua tan ý nghĩ vẩn vơ cẩn thận xem xét hình ảnh Phạm Thải Hồng trong bảo thạch, tuy không phải là
bí mật lớn nhưng hắn vẫn hi vọng có thể tìm ra gì đó.
Phạm Thải Hồng ở bên trong bảo thạch đang nhắm mắt tựa như đang ngủ say, nằm yên lặng trên
giường. Da thịt trắng như tuyết phơi bày ra, bộ ngực cao vút sắn chắc cùng vong eo mảnh khảnh,
chốn đào nguyên hun hút mê người khiến Hướng Nhật miệng đắng lưỡi khô.
Càng khó kiềm chế bởi lẽ hắn vốn không phải chính nhân quân từ gì, gần đây độ dâm càng tăng
cao. Thú tính có khuynh hướng phát triển, nghĩ đến cô nàng vừa mới bỏ đi xong giờ mình lại chiêm
ngưỡng nàng trong trạng thái dụ hoặc như vậy thằng em bắt đầu loạn động.
Mịa nó! Hướng Nhật mắng thầm rồi giơ tay chộp lấy Hồng Long, hắn không dám nghĩ nữa, nhìn
tiếp sợ nhịn không được mà lao sang làm thịt Phạm Thải Hồng, hắn không nghi ngờ khi bản thân sẽ
làm vậy, mà thực lực tuyệt đối thì Phạm Thải Hồng cũng không có hi vọng phản kháng.
Cmn, rốt cuộc Hồng Long có bí mật gì, nếu chỉ để kích thích râm tính thì Hướng Nhật khẳng
định thứ này tuyệt đối là thần khí. Phạm Thải Hồng là người phụ nữ đẹp nhất mà hắn từng gặp, lõa
lồ trước mặt đàn ông thì hắn điên lên mất, chỉ nghĩ thôi cũng đã thấy hưng phấn rồi.
Hướng Nhật lại lắc đầu, vừa rồi nhìn hình ảnh nàng cảm thấy tổn thọ quá mức. Nghĩ tới mỹ nữ
tuyệt thế như vậy ở cùng nhà với mình, lại có khả năng thịt được nàng thì âm thanh vang vọng bên
tai thôi thúc: “đi, đi mau và ngay, muốn thì làm đi, sao phải xoắn....”
Hắn liền đứng bật dậy chuẩn bị lao ra ngoài thì chút lí trí hiếm hoi còn sót lại đã ngăn được,
cắn lưỡi, cảm giác đau đớn khiến Hướng Nhật tỉnh ra, trong lòng có cảm giác khó tả, cười khổ cùng
sợ hãi, cũng chỉ là bác gái lõa thể mà thôi. Mình cần gì phải mất bình tĩnh như vậy chứ? Định lực
càng lúc càng xuống dốc mất rồi.
Nắm chặt viên Hồng bảo thạch không cho hình ảnh lộ ra, Hướng Nhật làm mình tỉnh táo lại liền
nghĩ, rốt cuộc ai đưa hình ảnh Phạm Thải Hồng vào đây? Nàng có biết hay không? Người này có ý
tốt hay là mục đích khác với nàng? Thực ra trong lòng hắn đã có đáp án, rất có thể người này là chủ
nhân ban đầu của Hồng Long, Âu Dương tiên sinh. Cũng chỉ có nàng mới làm được vậy, nhưng nếu
là nàng tại sao lại giữ hình ảnh trần trụi của Phạm Thải Hồng ở trong? Để nó vào có mục đích gì?
Càng nghĩ càng mơ hồ, chẳng những lần này không tìm ra bí mật của Hồng Long mà còn bị cuốn
vào vấn đề nhức đầu, Hướng Nhật không biết nên vui hay nên buồn nữa. Vỗ đầu một cái, Hướng
Nhật nghĩ tới một chuyện, lúc trước đấu giá ở NewYork cũng có Huyết tộc dính vào, mà xem ra
chúng không tiếc bất cứ giá nào để lấy được cây trâm, đáng tiếc mình lại đưa kẻ đó cho Matthew
giáo chủ, có lẽ lúc này chúng đã ở Vatican chịu tội hoặc bị đưa lên giản hỏa thiêu mất rồi.
Dù còn sống Hướng Nhật cũng không thể trao đổi với Mathew, lỡ may bị Vatican dòm ngó thì
phiền to. Nhưng cũng có thể xác định nó có liên quan tới Huyết tộc, đáng tiếc giờ đã là nửa đêm
nếu không kêu Lưu Phi tới có lẽ sẽ có thu hoạch.
Hướng Nhật suy nghĩ miên man nhưng cũng không được gì, không hề có đầu mối chính xác
nhưng vẫn có chút hi vọng, chỉ là giúp được bao nhiêu cho việc tìm ra bí mật của Hồng Long thì
cũng không rõ. Nghĩ một lúc Hướng Nhật liền bỏ qua, đợi mai tìm Lưu Phi xem có tìm ra được gì
không.
Bởi sợ mình sinh ra suy nghĩ tà ác nên Hướng Nhật không dám tùy tiện làm lộ ra viên bảo thạch
kia, cần trong tay muốn ném nó lại ngăn tủ. Nhưng lúc này xảy ra dị biến, đột nhiên Hồng Long trên
tay trở nên nóng bỏng, muốn ném nó đi lại phát hiện không thể cho nó vào ngăn kéo, tựa như vật này
dính chặt vào tay hắn như một phần thân thể, không thể nào tách rời.
Cái quái gì thế? Hướng Nhật đưa tay lên nhìn kĩ, thân thể chấn động, một cỗ lực lượng khổng lồ
bao trùm cơ thể khiến hắn không thể cử động. Hồng Long ở trên tay càng lúc càng nóng, nhiệt độ
tăng lên dường như có một thứ gì đó dũng mãnh lao ra từ Hồng Long, không thể ngăn lại, càng lúc
càng nhanh.
Hướng Nhật thấy thân thể càng lúc càng nặng nề tựa như lúc bị người ta hạ độc, cảm giác bất
lực. Không hay! Cây trâm này đang hút lực lực của mình. Rốt cục Hướng Nhật phát hiện ra chuyện
kinh khủng nhưng thân thể vẫn không thể nhúc nhích, cuối cùng hắn đã cảm nhận được sự tuyệt vọng
của người bị vây trong “Lĩnh vực’, lúc này hắn cũng vậy.
Cmn, không phải là bị hút khô luôn chứ? Sớm biết xảy ra chuyện xui xẻo như vậy thì vừa rồi
xông vào phòng ngủ Phạm Thải Hồng ra tay xong thì đã chẳng còn gì phải tiếc nuối. Hướng Nhật
thầm hối hận, khung cảnh trở nên tối sầm lại, hắn ngã lăn ra đất.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 854: Hư Hư Thực Thực!
Lúc Hướng Nhật tỉnh lại thì trời đã sáng trưng, ánh nắng chói lọi khiến Hướng Nhật lấy tay che
mắt theo bản năng rồi vội vã đứng dậy. Lập tức hắn cảm thấy rợn da gà bởi phát hiện ra mình không
còn ở trong biệt thự mà lúc này đã là nơi hoang sơn cùng cốc. Chung quanh có những rừng cây tùng
rậm rạp đủ để cho hắn biết mình đã rời khỏi xã hội văn minh. Chuyện gì xảy ra?
Khẽ xoa đầu cho tỉnh táo Hướng Nhật liền nhớ tới cảnh tượng kinh khủng trước khi hôn mê theo
bản năng nắm tay lại cảm thụ lực lượng, ngon, ngoài việc thân thể hơi bủn rủn thì lực lượng tràn trề,
cũng không bởi Hồng Long hút lấy mà yếu đi thậm chí hình như còn tăng thêm. Phải chăng là mạnh
mẽ thêm một chút?
Hồng Long rớt ở bụi cỏ cách đó không xa, Hướng Nhật nhặt lên, mặc dù không rõ đây là đâu
nhưng mình bị mang đến đây khẳng định là có liên quan tới nó. Xem xét tình huống chung quanh, rõ
ràng là một khu rừng nguyên sinh, đau đầu rồi đây. Bắc Hải là một đô thị hiện đại, không thể nào có
khu rừng như vậy, rốt cuộc mình bị đưa tới cái nơi quỷ quái gì đây! Sờ túi, điện thoại cũng ở bên
người nhưng chuẩn bị gọi thì lại không có sóng. Cmn, Hướng Nhật lẩm bẩm, có lẽ mình đang ở nơi
vô cùng hẻo lánh.
Cẩn thận suy nghĩ hắn cảm thấy trước hết nên đi ra khỏi khu rừng nguyên sinh này, tìm nơi có
người hỏi xem rốt cuộc mình đang ở đâu. Muốn ra khỏi khu rừng già này là cực kì khó khăn, không
chừng còn có thể gặp nguy hiểm nhưng với Hướng Nhật lại cực kì dễ dàng, khai mở lĩnh vực phá
phách một hồi liền dọn ra một con đường rộng thênh thang. Mặc dù xa xa truyền tới tiếng thú hoang
nhưng thấy cảnh ghê rợn này thì vội vã trốn ra thật xa không dám bén mảng tới.
Hướng Nhật bất kể mọi thứ chỉ chuyên tâm đi về một hướng. Không biết bao lâu thì những hàng
cây dần trở nên thưa thớt, thậm chí còn hiện ra những khoảng trống đầy tro tàn, bên cạnh đầy những
hòn đá kê lên. Hắn biết đây là dấu hiệu chứng tỏ từng có người ở, có lẽ họ đi chưa xa. Bởi cây cối
thưa thớt nên hắn không lãng phí sử dụng lĩnh vực nữa, nhẹ nhàng thu hồi rồi tiếp tục đi.
Mấy phút sau, phía trước mơ hồ truyền tới tiếng người, Hướng Nhật giật mình, rốt cuộc mình bị
đưa tới cái nơi quỷ quái gì. Đang vội vã chuẩn bị đi tới lại nghe tiếng quát lớn, rồi lại đến tiếng
đánh nhau ầm ầm vang vọng.
Hướng Nhật khựng lại, sao lại nghe như đánh giặc thế? Mặc dù là kẻ tài cao gan lớn không sợ
chuyện gì nhưng hắn cũng không phải người thích vướng vào phiền phức. Nhẹ nhàng đến gần nơi
đánh nhau, rốt cuộc Hướng Nhật đã biết chuyện gì xảy ra, ở khoảng đất trống giữa rừng cây có hai
kẻ đứng đối diện, nhìn nhau không hề nhúc nhích.
Chung quanh đất đá văng tứ tung tạo thành một mảnh hỗn độn tựa như có cơn lốc vừa đi qua.
Nhưng nhìn những dấu vết thê thảm dưới đất thì gió lốc chẳng thể nào làm được. Nhưng khiến hắn
bất ngờ cùng khiếp sợ thiếu chút nữa để bị lộ hành tung bởi hai kẻ kia ăn mặc rất quái dị.
Một người mặc trang phục cổ trang nhà Đường, Hướng Nhật cũng không mấy xa lạ. Mà kẻ còn
lại mặc y phục bó sát, mặt nạ che kín mít màu đen chỉ lộ ra ánh mắt lóe lên tinh quang, trong tay
cầm một thanh đao bóng loáng. Nhìn trang phục Hướng Nhật liền nhận ra. Ninja! Lại là Ninja.
Kẻ mặc trang phục nhà Đường tầm bốn mươi tuổi, râm dài phất phơ cùng với áo bào bay trong
gió tựa như thần thiên trong cổ tích vậy. Gã Ninja che kín toàn thân như xác ướp nên cũng chẳng
đoán được.
Đóng phim sao? Hướng Nhật vừa nghĩ xong liền gạt đi. Không thể nào! Chung quanh làm gì có
đạo diễn, nhân viên hay máy quay máy củng gì, tuyệt đối không có sự sống nào khác. Mà hắn phát
hiện hai kẻ này cũng là dị năng giả, thực lực đều là cấp bốn đỉnh phong, đồng cấp với Phong lão tứ.
Cái này cũng làm hắn hơi bất ngờ, không nghĩ tới dị năng giả phổ biến như vậy, mà dị năng giả
cấp bốn nhản nhản như rau ngoài chợ vậy sao? Nhìn cảnh tượng hỗn loạn chung quanh hắn liền suy
ra đây là kiệt tác của hai kẻ này, với dị năng giả thì thừa sức làm ra như vậy.
Hai kẻ này không ngừng đánh nhau có lẽ bất phân thắng bại nên lúc này đi tới đàm phán. Quả
nhiên gã Ninja nói:
- Đem vật kia giao ra!
Có lẽ không phải là người trong nước nên dù nói tiếng Hán nhưng nghe vẫn gượng gạo tựa như
ngôn ngữ địa phương. Hướng Nhật càng nghe càng cảm thấy buồn cười kẻ này nói tiếng địa phương
Trung Quốc sao? Đúng là thiên cổ kì văn.
- Thứ đó không hề có trong tay ta.
Gã mặc trang phục nhà Đường bình tĩnh trả lời. Hướng Nhật sửng sốt, mặc dù gã này nói rõ ràng
nhưng cũng có chút từ địa phương, cũng gần giống với gã Ninja kia, cái quái gì thế. Bệnh rồi à?
- Hồng Long là đồ vật của của hoàng thất Đại Oa chúng ta, ngươi mang thứ này đi hiến tặng cho
nữ hoàng bệ hạ không sợ nước ta đem binh tấn công đại Đường sao?
Gã Ninja uy hiếp. Gã mặc cổ trang cười ha hả nói:
- Đại Đường ta đường đường là một nước lớn lại sợ các người sao? Cũng chỉ là vùng đất chật
hẹp mà tự cao tự đại! Còn về Hồng Long mà ngươi nói là của Đại Đường ta, năm đó bị bọn đạo
chích các ngươi ăn trộm, hôm nay chỉ là lấy lại mà thôi. Vừa nói xong gã Ninja liền nổi giận vung
đao lên:
- Không giao Hồng Long ra, chết!
Lập tức vung đao lao tới. Hướng Nhật khó hiểu, hai kẻ này nói còn quái gở hơn cả cách ăn mặc,
Hồng Long gì, Đại Đường,... rôt cuộc đây là đâu? Không phải Hồng Long đang ở trên tay mình sao?
Bọn họ lấy đâu ra Hồng Long?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 855: Bẫy Rập!
Hướng Nhật còn đang suy nghĩ liên miên thì hai kẻ kia đã lao vào liều mạng. Gã mặc cổ trang là
dị năng lôi điện, cùng với tên dị năng giả đầu tiên là “cá mập trắng” mà Hướng Nhật từng gặp, lam
quang loé lên cùng với tiếng nổ rền trời đánh lên mặt đất. Dị năng của gã Ninja là bắn ra đao quang
màu trắng, nơi nào nó hết thảy mọi vật đều bị chẻ đôi, vết cắt trơn nhẵn, kẻ người giao chiến vô
cùng thảm liệt.
Cuối cùng Hướng Nhật nghe âm thanh ồn ào mà giật mình tỉnh lại, nhìn hai kẻ kia đã không còn
vẻ tiêu sái trước đó, gã mặc cổ trang tóc tai bù xù, y phục rách nát, trên người cũng bị cắt vài chỗ
máu ứa ra nhưng tựa nhưng hắn không thèm quan tâm, vẫn trừng trừng nhìn gã Ninja.
Ninja cũng cực kì thê thảm, xem ra gã mặc cổ trang vẫn còn đỡ hơn, mặt nạ đã tan nát lộ ra
khuôn mặt của một kẻ tầm 40. Đồ trên người cũng rách bươm lộ ra vết điện giật cháy xém cùng mùi
khét. Bên dưới còn mỗi mảng hình vuông khiến Hướng Nhật buồn nôn.
- Giao Hồng Long ra! Nếu không, chết!
Đến nước này gã Ninja vẫn không ngừng uy hiếp nhưng xem ra hắn đã thực sự muốn liều mạng.
- Đã nói ta không có nó!
Gã mặc cổ trang thản nhiên trả lời tựa như không quan tâm lời uy hiếp của đối phương.
- Nếu không có trên người thì ngươi nên chết đi!
Gã Ninja cười dữ tợn, đột nhiên thu đao tay đưa ra sau lưng, cũng không biết từ đâu lấy ra một
chiếc trâm cài tóc. Cây trâm toàn thân làm bằng vàng, gắn một viên Hồng bảo thạch cực lớn nhưng
không tản ra lam quang. Cái này cũng khiến Hướng Nhật sợ bóng sợ gió tưởng rằng đây là Hồng
Long thứ hai. Gã mặc cổ trang thấy cây trâm trên tay Ninja thì biến sắc:
- Các ngươi dám làm giả Hồng Long?
- Giết!
Gã Ninja không trả lời, cắn lưỡi phun máu lên trên cây trâm, một đạo kim quang chói mắt phóng
lên tựa như có một con Kim Long bay ra từ cây trâm bằng vàng kia, vây quanh thân thể gã Ninja.
Gã mặc cổ trang nhận ra nguy hiểm vội lao về phía gã Ninja, lôi cầu trên tay tụ càng lúc càng
lớn, đến khi biến thành nửa thước vượt khỏi tầm kiểm soát liền ném về phía gã Ninja.
Uỳnh, uỳnh!
Lôi cầu đánh tới, trong lúc bay đi vẫn không ngừng tích tụ lôi điện, khi tới gần gã Ninja đã biến
thành một thước nhưng uy lực huỷ thiên diệt địa vừa tiếp xúc với Kim Long bên ngoài thân thể gã
Ninja liền biến mất không thấy tăm hơi tựa như chưa từng xuất hiện.
Sau đó Kim Long chung quanh gã Ninja càng lúc càng mờ nhạt rồi biến mất, lộ ra gã Ninja quần
áo tàn tạ cùng với cây trâm đã biến thành bột phấn. Gã Ninja vừa xuất hiện liền khiến Hướng Nhật
nhíu mày bởi hắn thấy kẻ này không còn là dị năng giả cấp bốn nữa mà đã là cấp năm. Hướng Nhật
còn cảm giác được thực lực đối phương tăng vọt, dường như còn mạnh hơn gã mắt đỏ lúc trước
mình gặp ở thủ đô một chút.
Cái này khiến Hướng Nhật vừa khiếp sợ lại vừa kinh hãi, hành động của gã Ninja chỉ trong nháy
mắt hắn cũng nhìn thấy, chẳng lẽ đây là cách sử dụng Hồng Long, phải dùng máu ở miệng mới
được? Cũng không phải là phun trên bảo thạch mà là bên trên thân cây trâm chế tạo bằng vào kia?
- Không, không thể nào, chỉ có Hồng Long mới có thể...
Gã mặc cổ trang cảm nhận được thực lực gã Ninja tăng lên nhưng dường như hắn không tiếp
nhận nổi việc Hồng Long giả cũng có công hiệu như hàng thật.
- Giao Hồng Long ra ta cho ngươi chết vinh quang, cho ngươi được rạch bụng tự vẫn!
Bởi thực lực tăng lên nên gã Ninja chơi trò mèo vờn chuột, không hề nóng vội ra tay. Gã mặc cổ
trang cười lớn tựa như nghĩ gì đó rồi vẻ mặt trở nên tự tin:
- Ta biết rồi, ha ha, nếu ta đoán không lầm thì Hồng Long giả kia là phong ấn Kim Long lực chân
chính, chẳng qua ngươi chỉ mượn tạm thời, cũng không phải là cảnh giới chân chính.
Hướng Nhật thầm tán thành bởi hắn phát hiện mặc dù gã Ninja đã là dị năng giả cấp năm nhưng
khí tức không ổn định, lúc có lúc không tựa như tuỳ thời sẽ biến mất.
- Dù là vậy cũng đủ để giết ngươi!
Gã Ninja bị lộ mánh sắc mặt trầm xuống, ném Hồng Long bị đánh thành bụi phấn về phía gã mặc
cổ trang. Tuy người này đã thấy hành động của đối phương nhưng vẫn không dám lơ là cảnh giác,
cảnh giới Chấp năng giả cường đại mặc dù hắn chưa tận mắt thấy qua nhưng nghe nói có rất nhiều
thủ đoạn lợi hại. Hai tay ngưng tụ lôi cầu muốn cắn răng chống cự chờ Kim Long lực của đối
phương biến mất, đến lúc đó sẽ giữ được mạng nhưng hắn đã lầm, chênh lệch giữa cấp bốn và cấp
năm quá lớn, dù là tạm thời nhưng cũng đủ để giết chết hắn.
Chuẩn bị ném lôi cầu ra liền cảm thấy thân thể cứng đờ không thể cử động:
- Đây là...
Gã măc cổ trang cực kì kinh hãi.
- Chết!
Gã Ninja nhe răng cười, thanh đao sáng loáng vung lên nhưng không bổ xuống đỉnh đầu gã mặc
cổ trang mà lại phế đi hai tay , hiển nhiên muốn huỷ đi chiến lực rồi mới ép lấy Hồng Long. Hướng
Nhật biết đây là lúc ra tay, cấp bốn chống cấp năm chỉ có chết, cái này đừng mong kì tích xuất hiện,
trừ khi có kẻ thực lực mạnh như mình ở gần theo dõi.
Hiển nhiên gã mặc cổ trang may mắn bởi đã gặp mình. “Keng” âm thanh kim loại rền lên chát
chúa, gã mặc cổ trang khiếp sợ nhìn bàn tay mềm mại kia đặt lên thanh đao nhưng thanh đao sắc bén
kia lại không thể nào tiến thêm một chút vào lớp da thịt trắng trẻo kia. Gã Ninja cũng hoảng sợ
nhưng phản ứng rất nhanh, một kích không thành vội vã lui ra sau.
Hướng Nhật cũng không đuổi theo, cũng không phải là không kịp mà là không rảnh. Nếu đối
phương muốn trốn hắn chỉ cần thuấn di là tóm cổ gọn gàng như lấy đồ trong túi.
- Đa tạ huynh đài cứu mạng!
Gã mặc cổ trang ôm quyền với Hướng Nhật.
- Đừng khách khí!
Hướng Nhật nói một câu, đang suy nghĩ xem có cần phải nhập gia tuỳ tục ôm quyền không thì gã
mặc cổ trang đột nhiên lao tới ôm chặt hắn. Mà gã Ninja ở phía sau cũng nhe răng cười, thanh đao
tàn bạo đâm vào bụng Hướng Nhật.
Bị ám toán! Hướng Nhật vừa nghĩ tới ra thì cũng lười nhúc nhích, hắn không sợ bị công kích.
Nhưng lập tức hắn kinh hãi phát hiện mình đã lầm, thanh đao nhìn bình thường kia lại nhẹ nhàng
đâm vào bụng hắn, cảm giác đau đớn truyền tới, bầu trời tối sầm lại, bất tỉnh tập hai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 856: Lần Đầu Thử Nghiệm Hồng Long!
Lại một lần nữa tỉnh giấc, Hướng Nhật phát hiện mình ngủ trên mặt đất, ánh đèn êm dịu cũng
không khiến mình bị chói mắt khi vừa tỉnh lại nên mở mắt ra liền biết mình đang ở đâu. Cũng không
còn sớm nữa, ánh sáng chiếu vào qua khe cửa sổ thì cũng đã là chín giờ sáng... Rốt cuộc xảy ra
chuyện gì?
Hướng Nhật nhớ lại chuyện trước khi hôn mê, gã Ninja nhe răng cùng ánh đao lạnh lẽo đâm vào
thân thể cùng cảm giác đau đớn còn rõ mồn một. Kiểm tra thân thể lại không hề có dấu vết bị
thương, cảm giác đau thì càng khỏi phải bàn. Chẳng lẽ vừa rồi mình nằm mơ, nhưng sao giấc mộng
kia lại chân thật đến vậy?
Hồng Long vẫn ở dưới đất cách đó không xa, Hướng Nhật thấy vậy vội vã nhặt lên. Lúc tay
chạm vào Hồng Long thì giật mình, một cảm giác khó tả, tựa như Hồng Long đã thành một phần trên
cơ thể, trong đầu cũng hiện lên một vài thứ. Hắn cảm giác như hắn có thể tuỳ ý điều khiển Hồng
Long tựa như cánh tay của chính mình.
Đang chuẩn bị thử một chút xem có thần kì như vậy không thì tiếng gõ cửa truyền tới. Hướng
Nhật vội cất Hồng Long vào ngăn kéo tủ đầu giường rồi ra mở cửa. Người gõ cửa là Hướng mẫu
đang nhíu mày chuẩn bị trách mắng con trai nhưng đột nhiên nhìn thấy hắn thì ánh mắt lộ ra vẻ khiếp
sợ, khó tin, lời vừa đến miệng thì nuốt lại, ngơ ngác nhìn con trai mình.
- Mẹ, sao thế? Người nhìn gì vậy?
Hướng Nhật tò mò, cũng không rõ có phải bị giống mộng chân thực kia làm cho mắt thâm quầng
hay không.
- Tự mình soi gương đi.
Hướng mẫu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu mới mở miệng.
- Soi gương?
Hướng Nhật nghi ngờ, dù mắt thâm quầng cũng đâu cần như vậy chứ? Chẳng lẽ mọc sừng à?
Nghĩ vậy liền nghe lời Hướng mẫu đi tới soi gương, hắn sững sờ... Đây là mình sao? Đâu phải?
Hướng Nhật vuốt gương mặt nhẵn thín, không thể nào tin được kẻ này lại là mình.
Người trong gương vẻ mặt non nớt, dù giống mình nhưng tuổi tác như vậy không phải là quá trẻ
sao? Nếu trước kia mình tính là người trưởng thành thì bây giờ chỉ là một thiếu niên, tuổi như vậy
không phải là đứa nít ranh à? Sao lại thế này?
Hướng Nhật không biết nên mừng rỡ hay u sầu nữa, cuối cùng đã hiểu vì sao Hướng mẫu nhìn
mình. Con trai đột nhiên biến đổi kinh người như vậy, trẻ ra đến vài tuổi, là cha mẹ ai mà tiếp nhận
nổi ngay chứ? Hướng mẫu như vậy đã là quá bình tĩnh, hiển nhiên tâm lí vô cùng cứng cỏi.
- Anh giải thích một chút xem nào, sao lại như vậy?
Hướng mẫu nghiêm túc nhìn con mình, con trai đột nhiên trẻ lại thì cũng là chuyện tương đối tốt.
Nhưng mà từ một người trưởng thành biến thành thiếu niên nghe cũng rợn người. Mấu chốt là con
mình có nhiều bạn gái như vậy, nếu ra ngoài thì giống cái gì?
- Con...
Hướng Nhật đang định nói nhưng nhớ tới Hồng Long bị ném trong tủ thì ý thức được đây là
“công lao” của nó, là nó làm mình trẻ ra như vậy. Đúng, quả thực Hồng Long có tác dụng làm người
ta giữ mãi vẻ thanh xuân.
Nhưng Hướng Nhật khóc không ra nước mắt, lúc này hắn trẻ nhưng biến hoá này lại sau lầm, sau
này làm sao mà ra đường gặp người chứ? Đến trường có lẽ người ta sẽ tưởng là học sinh trung học
tới mở rộng tầm mắt không chừng? Dù đại học không ít thiếu niên nhưng không trẻ đến vậy.
- Nói đi!
Sắc mặt Hướng mẫu trầm xuống. Hướng Nhật cười khổ, chẳng biết giải thích ra sao, đột nhiên
nhìn thấy nếp nhắn trên mặt mẹ mình thì mắt sáng lên, thần bí nói:
- Mẹ, con có được một bảo bối.
- Bảo bối gì?
Hướng mẫu bị con trai kích thích tính tò mò.
- Có thể làm người ta trẻ lại.
Lời Hướng Nhật vô cùng bí hiểm.
- Ở đâu?
Hướng mẫu thở gấp, xem ra dù là tám mươi hay mười tám thì phụ nữ vẫn không tránh được sự
hấp dẫn của “ trẻ lại:, nhất là một người trung niên như Hướng mẫu càng khó tránh khỏi sự kích
động.
- Ở đây ạ.
Hướng Nhật mở ngăn kéo tủ lấy Hồng Long ra, kính cẩn đưa tới cho Hướng mẫu. Bà nhận lấy,
ngắm nghía viên Hồng bảo thạch tản ra lam quang kì lạ, nhìn vào là biết nó không tầm thường nhưng
vẫn không dám tin.
- Là cái này à?
- Dạ, mẹ không thấy sao? Tối qua con thử một chút kết quả là thành thế này, mẹ có muốn thử một
chút không?
Hướng Nhật gật đầu, lấy lại cây trâm, nếu đã không thể giải thích mà lại gặp được vẻ mặt kích
động của Hướng mẫu thì cứ dụ dỗ bà là xong. Hướng mẫu run rẩy nhưng sau đó lại hơi do dự:
- Để mẹ xem đã, nếu đột nhiên biến đổi đám Sở Sở có nhận ra ta không?
- Hả, các nàng đi đâu rồi?
Hướng Nhật bất ngờ, Hướng mẫu cự tuyệt sự hấp dẫn này, nhìn vẻ mặt bà thì đâu có như vậy.
- Đến trường rồi, anh nói ngon nhỉ, còn không xem thử mấy giờ rồi, nếu tôi không gọi anh có
phải là vẫn nằm ườn ra đấy không?
Nhắc tới đây Hướng mẫu liền liếc hắn bằng ánh mắt khó chịu.
- Sao thế chứ, đang định dậy mà, mẹ không muốn thử một chút sao?
Hướng Nhật vội lảng sang chuyện khác, không thể để Hướng mẫu lấy cớ rồi dùng “Cửu Âm
Bạch Cốt Trảo” được.
- Có thể dùng sao?
Hướng mẫu do dự, đúng là không thể ngăn nổi sự hấp dẫn của hồi xuân.
- Nhất định là được.
Hướng Nhật cam đoan.
- Vậy thử một tẹo đi, nhưng đừng quá doạ người, trẻ ra vài tuổi là được rồi.
Hướng mẫu đã làm mẹ nhiều năm, sợ trẻ quá không tốt, về nhà mà bị người ta tưởng là chồng
cưới vợ hai thì hỏng. Hướng Nhật cũng hiểu được có lẽ Hướng mẫu sợ về nhà hù doạ ông già chưa
biết mặt nên cảm giác như mình đang đóng vai kẻ ác, nể mặt cha, hắc hắc mình cứ cho ổng một phần
lễ lớn, vừa có lão bà trẻ tuổi xinh đẹp cũng là lễ lớn chứ nhỉ?
- Con làm đây.
Vừa nghĩ vậy Hướng Nhật liền cầm Hồng Long lên nói với Hướng mẫu.
- Bắt đầu đi.
Con trai tự thử qua nhưng Hướng mẫu vẫn lo lắng, nghĩ tới sự hồi xuân nhưng băn khoăn không
thể quá trẻ, đúng là mâu thuẫn. Hướng Nhật làm theo như trong giấc mộng, cắn lưỡi phun máu lên
trên thân cây trâm. Nhất thời Kim Quang sáng ngời, một con Kim Long từ bên trong hiện ra, so với
trong giấc mộng thì cảm giác chân thực hơn, không phải hư ảo mà là một con Kim Long cực kì sinh
động.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 857: Dì Út Dễ Kích Động!
Kim Long xuất hiện khiến lòng tin của Hướng Nhật càng tăng thêm, thì ra dùng phương pháp này
mới đúng. Dựa theo những gì đã nhìn thấy, Hướng Nhật điều khiển Kim Long bao quanh Hướng
mẫu.
Hướng mẫu thấy Kim Long xuất hiện cũng hơi bối rối nhưng biết con trai không làm hại mình
nên đứng yên tại chỗ để giảm bớt phiền toái cho Hướng Nhật. Rất nhanh mơ hồ có tiếng long ngâm
vang lên, thân thể Kim Long dần mờ ảo rồi biến mất hoàn toàn.
Rốt cục thân thể Hướng mẫu đã lộ ra, Hướng Nhật ngây ngốc, đây là mẹ mình sao? Đứng bên
cạnh mình thấy thế nào cũng chỉ là bà chị thôi. Rõ ràng Hướng mẫu đã biến đổi, không tìm nổi trên
mặt chút dấu vết năm tháng, nếp nhăn trên khoé mắt không còn, da trắng bóc, tóc đen mượt nhìn qua
chả khác nào mấy cô bé hai mươi tuổi.
- Thực sự là mẹ của con sao?Hướng Nhật đùa giỡn.- Thằng nhóc chết tiệt !Hướng mẫu giận
mắng, đi tới soi gương, nhìn một lượt liền chết đứng. Đây, đây là mình sao ? Không tài nào tin nổi,
là mình hai mươi năm trước sao ?
- Mẹ, người hài lòng chưa ?Tận mắt chứng kiến một người trẻ lại đến hai mươi tuổi Hướng
Nhật cũng rung động, vừa mừng như điên, thế này thì còn sợ gì tình cảnh những người phụ nữ của
mình tàn phai nhan sắc chứ ?
- Tiểu tử thúi, anh xem thế này làm sao mà tôi dám nhìn mặt cha anh đây ?Giọng Hướng mẫu
chua chua nhưng nụ cười vẫn không dứt, bàn tay khẽ vuốt ve khuôn mặt mình đầy vẻ say mê. Mặc
dù trước đó nói đừng làm thái quá nhưng ai không muốn mình lấy lại vẻ thanh xuân chứ ? Trong
lòng bà ngổn ngang trăm mối, nhưng đã là mẹ nên không thể nào biểu hiện mất bình tĩnh trước mặt
con trai mình.
Hướng Nhật biết bà nói một đằng nghĩ một nẻo, không chừng trong lòng đang cười tươi như hoa
nên vội nói :
- Mẹ, có khi cha còn ước gì mẹ biến thành như thế ấy chứ.
- Ừ, cho ông ấy ước.
Hướng mẫu nhìn con trai, vẻ sung sướng vẫn chưa giảm bớt, chợt nhớ ra gì đó nhíu mày :
- Để đám Sở Sở trở về làm sao tôi nhìn mắt chúng nó đây ?Hướng Nhật suy nghĩ, đám Sở Sở
mà đột nhiên thấy Hướng mẫu đột nhiên trẻ lại cùng tuổi với các nàng chẳng hiểu sẽ biểu hiện ra
sao ? Nhất là Phạm Thải Hồng, đột nhiên Hướng mẫu xuất hiện biến hoá lớn như thế mà không đoán
ra Hồng Long trên tay mình thì mới là lạ. Nhưng tối qua mình nói với nàng Hồng Long ở Mỹ, hôm
nay lại cầm trên tay có trời mới biết cô nàng sẽ điên cuồng tới mức nào.- Con sẽ nói người phải đi
có việc gấp.Hướng Nhật liền đưa ra chủ ý, hắn nghĩ Hướng mẫu rời đi các nàng cũng chẳng nói gì
được, cùng lắm thì chỉ oán hận là mình là phận con dâu lại không thể tiễn biệt bà mà thôi.
- Tính thế nào đây, tự nhiên bỏ đi đám Sở Sở sẽ nghĩ gì ?
Hướng mẫu liền bác bỏ.
- Dù sao thì sớm muộn gì cũng phải gặp, chẳng lẽ cứ ẩn núp cả đời được à ? Mà tôi còn chưa
gặp gia đình Tiểu Uyển, nhắc lại nhớ. Anh hứa với tôi giờ tính sao đây ?Nói xong lời cuối cùng
Hướng mẫu đã nổi giận. Hướng Nhật thấy không ổn, sao vừa xong cái đã nổi đoá lên rồi, đang lo
không biết làm sao trốn đi thì tiếng chuông cửa vang lên.
- Có khách.Hướng Nhật chưa đợi Hướng mẫu thi triển « Cửu Âm Bạch Cốt Trảo » đã vội vã tót
xuống lầu. Hướng mẫu vừa tức vừa buồn cười, đi theo xuống lầu xem thử là ai tới. Hướng Nhât mở
cửa, thấy người bên ngoài thì giật mình. Lại là dì út, cũng đã lâu chưa gặp nàng, hôm nay tới làm gì,
mà tại sao lại biết mình tới nhà mới ?
- Ngươi là… thằng nhóc chết tiệt.Thấy mặt Hướng Nhật thì Dịch Tiểu Quân vô cùng khiếp sợ,
đột nhiên hắn trẻ ra vài tuổi nên nàng dám nhận người quen chỉ sợ làm trò cười.
- Tôi là em trai anh ấy.Hướng Nhật cười cười. Dịch Tiểu Quân kinh ngạc, chủ yếu là nàng chưa
hề nghe thấy chị mình có đứa con nào khác, giờ lại mọc đâu ra chứ ? Nhưng mà mặt mũi thằng nhóc
này giống tiểu tử thúi kia như vậy, chẳng lẽ đúng là hai anh em ?
- Tiểu tử thúi, nói nhảm gì thế ?Đột nhiên Hướng mẫu xuất hiện, vừa kéo tai Hướng Nhật vừa
hỏi :
- Tiểu Quân, em đến rồi à ?
- Cô là ?
Hướng mẫu phát hiện mình thay đổi quá lớn, đến em gái ruột cũng nhận không ra thì vừa đắc ý
lại vừa tức giận :
- Là chị của cô, Dịch Tiểu Hoa !
- Chị, chị…
Dịch Tiểu Quân tưởng mình nghe lầm, nàng không tin nổi cô bé trước mắt nhìn thì còn trẻ tuổi
hơn cả nàng lại là chị nàng, nhưng lại không thể không tin bởi gương mặt này giống hệt với chị gái
mình khi chưa lấy chồng hai mươi năm trước, giống như đúc.
Nhưng cũng bởi vậy mà càng thêm khiếp sợ. Mặc dù nàng chăm sóc khá tốt, nhìn không ra tuổi
thực nhưng đó là nhờ vào mỹ phẩm. Hướng Nhật so sánh thì xem ra kém xa Hướng mẫu cùng Phạm
Thải Hồng.
- Sao, chị cô mà cũng không nhận ra à ? Quên mất là hôm nay tôi gọi cô tới đúng không ? Lúc
còn bé có lần chị ôm cô không cẩn thận bị ngã, mông cắm vào tảng đá vết sẹo kia còn không nhỉ ?
- Chị, đúng là chị rồi !
Dịch Tiểu Quân hét lên, vội vã nhào tới, vết sẹo ở mông ngoài mình cũng chỉ có người gây ra là
chị biết, trước kia chị em thân thiết, sợ chị mình bị phạt nên nàng giấu kín người nhà.
- Sao được chứ ? Sao còn trẻ hơn cả em nữa ? Trời ạ, bất công quá đi ! Da mịn màng. Chị, rốt
cuộc là chuyện gì xảy ra, không phải hai ngày trước mới gặp sao…Hai ngày mà đã trẻ ra đến thế
này ? Chị có phương pháp gì tốt nhất định phải cho em biết ! Chị, chúng ta là chị em ruột không
được giấu, nhất định phải cho em biết, em yêu chị chết mất..Ánh mắt Dịch Tiểu Quân sáng rực, áp
má lên khuôn mặt chị mình, giọng điệu có chút buồn nôn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 858: Sức Hấp Dẫn Của Hồng Long!
Dì út vừa nói xong mấy lời buồn nôn thì Hướng Nhật cảm thấy rợn hết cả da gà, đáp một câu
“con lên lầu” xong vội vã chuồn đi.
- Anh đứng lại cho tôi!Hướng mẫu dùng ngay “Cửu Âm Bạch Cốt Trảo” túm lấy tai hắn vặn một
vòng. Có lẽ cảm thấy hơi nặng tay nên lại khẽ xoa xoa.- Mẹ, con phải đi chuẩn bị sách vở để chuẩn
bị tới trường.Hướng Nhật cũng không muốn ở lại đây, hai bà cụ hợp tác thì có lẽ đâu khổ phải nếm
không ít.- Anh cứ đợi đấy, giờ cũng muộn rồi, anh còn lên cái gì!Hướng mẫu hơi bất mãn với việc
gần đây hắn chạy đôn chạy đáo không có mặt ở trường nhưng lúc này cũng không hề vội vã.- Tiểu
Quân, chị nói với cô, chuyện này không được cho ai biết nghe chưa.Hướng mẫu không giấu giếm
với em gái mình gì cả, đem việc con trai dùng bảo bối giúp mình trẻ lại nói hết ra. Dịch Tiểu Quân
vừa nghe ánh mắt sáng như đèn pha ô tô, nhìn Hướng Nhật như chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống
hắn.- Thực sự có bảo bối này sao?Dịch Tiểu Quân nhìn Hướng Nhật ánh mắt càng lúc càng đắm
đuối.- Còn không mau lấy ra, dì út của anh đâu phải người ngoài!Hướng mẫu nháy mắt với con trai,
chuyện bà trẻ lại sớm muộn người ta cũng biết không bằng trước tiên dụ dỗ em gái còn tốt hơn mình
mình bị biến thành quái vật.- Con biết rồi.Hướng Nhật không tìn nguyện, bà dì út này hắn vẫn coi là
người ngoài, chuyện này tại sao phải cho cô ta chứ? Nhưng mà mẹ ra lệnh hắn không dám làm trái.
Lấy Hồng Long ra đưa cho Hướng mẫu.
Hướng mẫu cầm lấy đưa tới trước mặt Dịch Tiểu Quân, ánh mắt người kia còn ghê gớm hơn cả
lúc nhìn Hướng Nhật, vội giơ tay chụp lấy nắm thật chặt chỉ sợ đột nhiên nó biến mất. Chỉ vẻ bề
ngoài đã cực kì hấp dẫn phụ nữ, làm bằng vàng đính thêm bảo thạch màu đỏ tản ra lam quang kì dị,
chỉ cần nhìn thấy đã đủ để làm cho người ta say đắm.
Dịch Tiểu Quân yêu thích không muốn buông tay, vội vàng nói với Hướng mẫu:- Dùng thế nào
đây?Hận không thể lập tức làm mình trẻ ra đến hai mươi tuổi, có bảo bối này còn cần mấy thứ phấn
son kia làm gì, rõ là tiết kiệm cho mình một khoản không nhỏ,- Dù nói cho biết cô cũng dùng được
chắc?Hướng Nhật khinh thường nói, phương pháp sử dụng Hồng Long mà người khác dùng tuyệt
đối không thể gọi Kim Long ra, căn cứ theo nhưng gì hắn biết thì người sử dụng phải là dị năng giả,
mà còn phải được Hồng Long thừa nhận.Giá phòng tăng để chúng ta làm việc giỏi, giá xăng tăng để
con người tiết kiệm, giá thịt tăng để biết đường giảm cân, rau dưa tăng để biết điều hòa cuộc sống,
cái gì cũng để sống tốt hết cả, chỉ có lương không tăng để ta lựa bề mà phấn đấu. Vì hạnh phúc,
cuộc sống tươi đẹp đảng và nhà nước tính toán nhọc công, phải cảm ơn chế độ, cảm ơn đất nước,
đội ơn đảng.
Tựa như lúc trước hút lấy lực lượng của mình, không có lực lượng cường đại ủng hộ thì Hồng
Long không thể tạo nên ảo ảnh. Mà giấc “mộng” trước đó của của Hướng Nhật cũng là do lực lượng
của hắn chống đỡ, đây là bước quan trọng nhất, không xuất hiện ảo ảnh thì không được Hồng Long
thừa nhận, vậy nên muốn sử dụng Hồng Long là ước mơ điên rồ.
Mà năng lực của Hồng Long cũng không phải vô tận, phải là lực lượng cường đại của ai đó rót
vào sau đó chuyển đổi thành lực lượng của Hồng Long rồi mới đem trợ giúp cho người khác tăng
lực lực hoặc giữ mãi tuổi thanh xuân. Bản thân Hồng Long chẳng có gì thần kì, chẳng qua chỉ là thứ
dùng để trung chuyển mà thôi.
Mà không may chính là lúc trước lực lượng của Hướng Nhật bị hút qua hai lần chuyển hóa và
sử dụng đã hết sạch, chẳng thể giúp người khác nữa, trừ khi hắn hiến máu tiếp tục bổ sung thì người
khác mới có phần.
- Ngươi nói cho ta biết, ta dùng cho ngươi xem!Dịch Tiểu Quân tỏ vẻ không phục, thực ra thì
trong lòng thầm nghĩ bảo bối đã tới tay thì phải nắm chặt, phương pháp sử dụng cũng phải giành cho
được.- Cô là dị năng giả sao?Hướng Nhật khinh bỉ liếc qua. Dịch Tiểu Quân trợn mắt, nghe ra thì
dường như thứ này chỉ dị năng giả mới dùng được ? Chợt nhớ ra thân phận dị năng giả của hắn liền
thất vọng, nếu dị năng giả mới dùng được thì nàng cũng bó tay.Hướng Nhật nói tiếp :- Dù là dị năng
giả nếu không có thực lực cường đại cũng chẳng dùng được. Nói không chừng còn là chính
mình.Nhớ tới hôm qua Hồng Long liều mạng hút lấy lực lượng của mình Hướng Nhật vẫn sợ hãi, dị
năng giả bình thường không có lực lượng cường đại chống đỡ sợ rằng đã bị hút đến chết.- Vậy
ngươi giúp ta ! Mau, làm ta trẻ lại đi.Tuy mình không thể tự làm nhưng Dịch Tiểu Quân vẫn không
từ bỏ, nếu thằng nhóc này tự biên tự diễn thì mình vẫn còn cơ hội.- Vì sao ? Cô đâu phải là mẹ tôi ?
Hướng Nhật tức cười, giọng nói đầy vẻ khinh miệt. Dịch Tiểu Quân giận dữ :- Ta là dì út của
ngươi.- Thì sao chứ ?Hướng Nhật không thèm quan tâm, lực lượng của hắn sao có thể lãng phí cho
người dưng ? Tuy thân thể không có gì đáng ngại nhưng cũng cảm thấy có yếu đi tí chút, vì người
ngoài hắn ngu gì mà làm. Nếu với mấy người Sở Sở thì còn được, bà dì út này thì mơ đi.
- Tiểu tử thúi, nói chuyện với trưởng bối vậy sao ?Hướng mẫu ở bên cạnh cũng không thực sự
trách con trai, chỉ là muốn cho em gái chút thể diện. Hướng Nhật biết bà mềm lòng, thêm cả tình chị
em, nếu bà đã mở lời hắn cũng khôg thể thẳng thắn từ chối, nghĩ một chút liền có chủ ý :- Mẹ, không
phải con không muốn mà là không thể, năng lượng bên trong Hồng Long vừa rồi con đã dùng hết,
phải mất một thời gian mới có thể dùng tiếp.
- Vậy phải bao lâu ?Dịch Tiểu Quân vội hỏi.- Đại khái lá tầm nửa năm, một năm gì đó, cũng có
thể là năm, ba năm.Hướng Nhật suy nghĩ xem có thể kéo dài bao lâu, mình cũng không thể để bà dì
út này dễ dàng được như ý. Dịch Tiểu Quân thấy rõ ràng là hắn đùa giỡn mình, lạnh lùng liếc hắn
rồi nói với Hướng mẫu :- Chị, con trai chị tốt thật đấy, nói dối mà mặt không biến sắc.
- Cô tin hay không thì tùy.
Hướng Nhật đáp.- Tốt, đã vậy thì bảo bối này ta cầm, lúc nào đủ năng lượng ngươi tới tìm ta mà
lấy!Dịch Tiểu Quân giảo hoạt, tốt thôi, không ăn được thì ta đạp đổ.
- Cô nghĩ rằng mình có thể sao?Hướng Nhật thuấn di tới đoạt lấy Hồng Long sau đó thuấn di trở
lại. Dịch Tiểu Quân sửng sốt, vội vã đuổi theo quát to:
- Trả lại cho ta!Hướng Nhật không thèm quan tâm, thuấn di ra cửa nói:- Mẹ, con tới lớp. Thứ
này mang theo trên người mới an toàn, người khác cầm cũng không tốt lành gì cả.Nói xong thân hình
lóe lên biến mất khỏi cửa. Dịch Tiểu Quân tức đến run rẩy, hết lần này tới lần khác mất mặt. Trong
lòng chỉ biết thầm nguyên rủa dị năng giả, bước tới bên cạnh Hướng mẫu nghĩ cách để chị giúp
mình, chỉ cần nàng mở miệng không tin thằng nhóc chết tiệt kia dám cứng đầu!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 859: Tới Bắc Hải!
Hướng Nhật cũng không tới trường, với bộ dáng lúc này của hắn mà vác xác tới sợ sẽ rằng hù
dọa rất nhiều người. Vậy nên dù muốn đi cũng phải đợi cho đám Sở Sở thông suốt sau đó đi hay
không mới biết được? Nhưng mà chờ trưa tan học về hi vọng các nàng cũng đừng quá mức kinh
sợ.Hiển nhiên hắn ra ngoài cũng có mục đích của mình, gọi taxi chạy tới bệnh viện nhân dân thứ
sáu. Nơi này có hai tên súc vật đang chờ. Hướng Nhật cũng không ngại trêu đùa chúng một
phen.Phòng chăm sóc đặc biệt, Hướng Nhật không gõ cửa mà lao thẳng vào. Chỉ là tình cảnh bên
trong khiến hắn lúng túng, ông anh vợ khôi phục không tệ, đã có thể tự đọc báo. Con tinh tinh thì
đang ôm một cô nàng hộ sĩ say sưa gặm nhấm, không thèm quan tâm có người xông vào, rõ là bạch
nhật tuyên dâm đây mà, thằng súc vật!Cô gái kia nghe thấy có người đi vào vội vàng đẩy tinh tinh
ra, bỏ chạy với gương mặt đỏ bừng. Hướng Nhật chưa kịp chiêm ngưỡng dung nhan nhưng từ dáng
người thướt tha kia hiển nhiên cũng không tệ nếu không làm sao con tinh tinh kia lại tinh trùng lên
não chứ?- Con rùa, mày tới…Mày không phải con rùa?Tinh tinh bị bắt quả tang vụng tình nhưng
vẫn mặt dày không chút giác ngộ, ngược lại còn la lối om sòm, chỉ là khi nhìn thấy Hướng Nhật trẻ
ra mấy tuổi giọng nói đầy vẻ hoài nghi. Ông anh vợ cũng bỏ tờ báo xuống, nhìn chằm chằm vào
Hướng Nhật. Hướng Nhật cực kì đắc ý, cảm thấy trẻ ra vài tuổi cũng không phải chuyện xấu, nhìn
biểu hiện ban đầu của hai tên súc vật này cũng xem như đáng đồng tiền bát gạo.- Nhìn cái cục sh-it
ấy chứ nhìn, Lão tử cũng không nhận ra à?Hướng Nhật quát lên, xóa sạch mọi sự nghi ngờ trong đầu
hai tên thú vật kia.- Mày đúng là con rùa? Cmm, mấy ngày không gặp mày sống non và xanh hơn thì
phải ? Sang bổng từ trùng tu à ?Tinh tinh hét lên, vội vã phỏng đoán nguyên nhân Hướng Nhật trẻ
lại.- Làm em gái mày ! Dị năng của lão tử phát sinh biến hóa không được à ?Hướng Nhật sớm đã
nghĩ ra lí do tốt, chuyện Hồng Long không thể nói cho hai con gia súc này, cũng may là có dị năng
làm cái cớ. Tinh tinh cùng ông anh vợ đều biết Hướng Nhật là dị năng giả, nghe hắn giải thích cũng
không quan để tâm nữa. Nhưng nhìn ánh mắt cũng đủ biết hâm mộ cỡ nào, tinh tinh cười gian xảo :-
Con rùa, mày trẻ lại không biết cái của nợ kia có teo đi không ?
- Đưa em gái mày ra thì biết !Hướng Nhật nhìn mẳt tinh tinh liền biết thằng này suy nghĩ không
tốt lành gì, khinh bỉ nói một câu sau đó không thèm quan tâm, quay sang nói với ông anh vợ :
- Quan hệ với đám Hồng Kông tốt chứ ?Ông anh vợ không rõ tại sao Hướng Nhật đột nhiên hỏi
vậy, thản nhiên nói :
- Trước kia giúp tao mấy chuyện lặt vặt, coi như là có liên lạc.
- Vậy chắc không thành vấn đề.Nghe hắn nói bên Hồng Kông không thân thiết lắm Hướng Nhật
cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu dính dáng quá nhiều thì ra tay cũng không tốt. Người ta nói không nể
mặt sư cũng phải nể mặt phật, cũng là cho ông anh vợ chút thể diện.- Sao thế ?Ông anh vợ cảm thấy
hiếu kì, hiển nhiên hắn cũng muốn biết giữa Hướng Nhật và bên Hồng Kông xảy ra chuyện gì, giọng
nói thì hình như không thoải mái. Tinh tinh tò mò nhìn sang, không biết tối qua đã xảy ra chuyện gì.-
Hôm qua xem nữa đã bị đám Hồng Kông chơi một vố.Hướng Nhật giải thích.- Gã họ Vương kia lại
dám làm vậy !Tinh Tinh rống lên, ánh mắt ông anh vợ cũng tràn ngập sự phẫn nộ, ai biết mình suýt
bị lừa chả khó chịu. Nếu hôm qua không phải Hướng Nhật có lẽ chẳng những mất hàng mà người
cũng bị nguy hiểm.- Cmn, đợi lão từ bình phục phải đi Hồng Kông đòi nợ ! Họ Vương cũng chỉ là
thằng bán dưa hấu, trước kia nếu không nhờ có con thỏ Vương gia của hắn làm sao phát triển nhanh
chóng như vậy ?Tinh Tinh càng nghĩ càng giận, nếu không phải thành thương binh có lẽ đã lao đầu
ra rồi.- Chúng mày cứ an tâm mà tĩnh dưỡng đi, gã họ Vương kia tao sẽ tính sổ, hai ngày nữa có thể
tao sẽ đi Hồng Kông.Hiển nhiên Hướng Nhật đi Hồng Kông không phải là lòng tham bộc phát,
ngoài việc tính sổ với Vương Quốc Trung còn thêm cả việc tối qua đưa Tô Úc cùng Phương Oánh
Oánh về nhà liền nghe được các nàng sắp sang Hồng Kông, dường như chi nhánh của cty Hướng
Nhật có vấn đề, dường như đắc tội với tổ chức giang hồ, mặc dù nhân viên cty không bị tổn thương
gì nhiều nhưng cũng sợ hãi mà viết đơn xin nghỉ khá nhiều, hoạt động cty cũng trở nên đình trệ.-
Được, có con rùa ra tay bọn tao cũng an tâm. Nhưng là nhất định phải dạy dỗ ra trò thằng họ Vương
kia, cmn, dám chơi tao !Tinh tinh khó chịu, gã họ Vương kia cùng hắn cũng có chút liên quan, trước
kia cũng có bàn chút sinh ý, không ngờ kẻ này dám làm trò trên đầu hắn nên càng thêm phần thống
hận.- Giữ mạng hắn.Ông anh vợ đệm thêm một câu, giọng nói bình thản tựa như không mấy quan
tâm. Hướng Nhật lạnh người, nghe thì như hắn đang giúp Vương Quốc Trung nhưng thực tế thì còn
mang theo ẩn ý, chỉ cần đừng giết còn làm gì thì không quan trọng. Quả nhiên thâm hiểm, lời lẽ bình
thường nhưng tuyệt đối đưa người ta vào chỗ chết.
Hướng Nhật cùng tinh tinh liếc nhau, cũng hiểu ra được hàm ý ẩn chứa bên trong sau đó gật đầu,
giơ ngón tay cái với ông anh vợ. Kẻ này không quan tâm đến sự « khích lệ », tiếp tục đọc báo.
Hướng Nhật chuẩn bị rời đi thì điện thoại vang lên, lấy ra xem thì mừng không kể xiết, Dịch Trù
Ngu tới. Hướng Nhật vội vàng nghe máy, âm thanh dịu dàng đặc biệt của nàng truyền tới mang theo
chút mị ý lạnh lùng :- Em họ, tôi đã đến.
- Ừ, giờ em đang ở đâu ?
Hướng Nhật có chút kích động.- Sân bay quốc tế Bắc Hải.
- Được, em chờ ở đấy, anh sẽ đến đón.
Hướng Nhật cúp điện thoại, không thèm quan tâm hay thằng súc vật đang nhìn sang với ánh mắt
hèn mọn vội vã bỏ đi. Dịch Trù Ngu tới Bắc Hải, xem ra thằng nhị thế tổ Dịch Thiên Hành kia
không dám xem lời mình như gió thoảng qua tai, lần này cũng coi như hắn làm đúng lời mình, tha
cho một trận đòn vậy !
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 860: Lời Nói Vô Sỉ!
Sân bay quốc tế Bắc Hải, Hướng Nhật vội vã bắt xe taxi tới. Nếu không phải trong khi đi hắn trả
công cao có lẽ chẳng thể nhanh được như thế. Mặc dù vậy cũng phải mất hơn hai mươi phút. Xem
ra việc mua xe không thể chần chừ được nữa rồi, nếu mình không mua một chiếc đi lại rất bất tiện!
Duyệt, cái này tính là gì, tiền không thành vấn đề!- Trù Ngu.Hướng Nhật liếc qua liền thấy Dịch Trù
Ngu đứng ở cửa sân bay, mặc bộ đồ thể thao màu lam tinh khiết tôn lên dáng người thướt tha của
nàng, mái tóc đuôi ngựa phía sau tràn ngập hơi thở thanh xuân.- Em họ?Dịch Trù Ngu không dám tin
vào em họ mặt mũi non choẹt trước mắt, đúng là không dám tin, mới bao lâu đâu mà đã thành ra thể
này, nếu không nghe được giọng hắn nàng cũng không dám nhận là người quen.- Cái này… Có chút
vấn đề.Hướng Nhật khó xử, đột nhiên mình trẻ ra đúng là khó mà giải thích, vả lại nơi này cũng
không phải chỗ để giải thích. Dịch Trù Ngu là phụ nữ của hắn nên cũng không có ý giấu diếm, có cơ
hội sẽ nói rõ ràng với nàng.- Có chuyện gì sao?Dịch Trù Ngu ân cần hỏi, tình cảm của nàng với
người em họ này rất phức tạp, một mặt hắn là em họ nhưng ở mặt khác lại có quan hệ quá mức thân
mật, nhưng nghĩ tới việc hắn cứu mình mà không quan tâm bản thân bị thương thì mâu thuẫn cũng
dần tan biến.- Không sao cả. Đưa đồ đây anh cầm giúp em.Hướng Nhất chủ động cầm lấy hành lí
sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng vô cùng tự nhiên, không hề có chút gượng gạo. Khuôn mặt
Dịch Trù Ngu ửng hồng, may mà ở đây không có người quen nếu không chẳng biết nên làm gì cho
đúng. Nhưng trong lòng cảm thấy cực kì ngọt ngào, nàng chưa cảm thụ cảm giác này, nó khiến nàng
chỉ mong mãi mãi được như vậy. Hai người tay trong tay rời khỏi sân bay tựa như một đôi tình nhân
mặn nồng ân ái.
Dịch Trù Ngu không mấy coi trọng việc ăn mặc nhưng tư chất trời sinh cùng với việc từ nhỏ
sống ở Dịch gia tạo nên khí chất cao quý đủ để khiến cánh đàn ông không ngừng ghen ghét với
Hướng Nhật. Chỉ biết cảm thán thằng ranh này vận *** chó, mình cũng đâu kém gì ai, quan trọng
nhất là nó còn non choẹt lại vớ được cô bạn gái xinh đẹp như vậy, đúng là bất công, chẳng lẽ bây
giờ vẫn còn cảnh chị em yêu nhau à?- Thấy chưa, bọn họ đang ghen tức vì anh có bạn gái xinh
đẹp.Hướng Nhật thấy Dịch Trù Ngu ở bên mặt đỏ bừng không nói gì liền trêu đùa. Dịch Trù Ngu
ngượng ngùng khẽ cười nhưng vẫn chẳng mở lời, có lẽ cũng không biết nên nói gì, chỉ khẽ siết chặt
bàn tay Hướng Nhật.
Ngắm Dịch Trù Ngu ngượng ngùng, cảm giác bàn tay nhỏ bé của nàng siết chặt lại cảm giác lâng
lâng khó tả đột nhiên khiến Hướng Nhật có chút áy náy, mình chỉ biết bá đạo đoạt lấy nàng nhưng
chưa từng nói ra việc ở nhà còn rất nhiều bạn gái, nghĩ tới việc dẫn nàng tới khu biệt thự Chân
Long, gặp mấy người Sở Sở không biết trong lòng nàng sẽ suy nghĩ ra sao.- Trù Ngu.Đột nhiên
Hướng Nhật nói.- Ừm.Dịch Trù Ngu khẽ đáp, có lẽ nhận ra Hướng Nhật trầm giọng nên hơi giật
mình.- Thật ra anh có bạn gái…
- Em biết.Hướng Nhật còn chưa dứt câu nàng đã ngắt lời hắn, đột nhiên hiểu ra hắn muốn nói gì
nên nhẹ nhàng hôn lên bàn tay hắn tựa như nói rằng mình sẽ không thay đổi.- Em nghe cho hết
đã.Hướng Nhật càng thêm áy náy, kiên trì nói:- Bạn gái của anh không chỉ một mà là rất nhiều…
Cũng không phải là quá nhiều, chỉ vài người thôi(thiếu chữ chục), chúng ta đến với nhau tình huống
khá đặc biệt, anh sẽ đưa em đến ở cùng nhưng chưa công bố quan hệ, chờ em quen thuộc với các
nàng anh sẽ nói ra, em chịu không?Ban đầu nghe hắn nói có rất nhiều bạn gái thiếu chút nữa nàng đã
rơi lệ, thì ra mình chẳng qua cũng chỉ là một trong số những người bạn gái của hắn, nhưng giọng
điệu nhẹ nhàng có ý cầu xin thì nàng cảm thấy tốt hơn một chút, nghĩ đến việc ở cùng những người
kia, hắn cũng không giấu giếm quan hệ thì rốt cuộc vẫn không coi mình là người ngoài, cảm xúc
cũng dần trở nên bình ổn.- Em đồng ý.Dịch Trù Ngu khẽ gật đầu, âm thanh cực kì nhỏ.- Cảm ơn em,
Trù Ngu.Cuối cùng Hướng Nhật đã yên tâm, hắn không muốn từ bỏ nàng, chỉ sợ đạo đức luân lí
không cho phép, quyết tâm của hắn không gì có thể lay chuyển. Sự dịu dàng của Dịch Trù Ngu cực
kì mới lạ với hắn, mặc dù đồ đệ Thạch Thanh cũng rất dịu dàng nhưng thỉnh thoảng vẫn ăn cả hũ
giấm chua, Dịch Trù Ngu là cảm giác ôn nhu thực sự, tựa như những người con gái cổ đại, thuyền
theo lái gái theo chồng, tâm thái cực kì đoan chính. Hiển nhiên cũng chẳng phải mặc cho người khác
định đoạt, đôi khi vẫn vô cùng cá tính tựa như như lúc ở thủ đô, rõ ràng trong lòng có mình nhưng
vẫn tỏ vẻ xa cách vậy.- Em họ, các nàng tốt không?Đột nhiên Dịch Trù Ngu lo lắng hỏi, có lẽ sợ
rằng sẽ không dễ dàng khi ở cùng bạn gái của hắn.- Yên tâm, các nàng rất tốt, mẹ anh cũng ở
đó.Hướng Nhật dễ dàng tưởng tượng ra, chỉ cần nàng không làm lộ thân phận tình nhân mà chỉ là
chị em họ thì đám Sở Sở sẽ chỉ lo làm sao để nịnh bợ nàng cho thật tốt.- Cô lớn cũng ở đó?Dịch
Trù Ngu sửng sốt, trước đó cũng nghe chuyện xảy ra hai mươi năm trước từ mẹ, ngoài đồng tình thì
nàng càng thêm khâm phục quyết tâm cắt đứt quan hệ với Dịch gia khi lão gia tử phản đối của bà.
Nhưng lúc này bà không chỉ mang thân phận cô lớn nên Dịch Trù Ngu hơi lo lắng.- Ừm, để anh đưa
em tới gặp bà, yên tâm, bà rất tốt.Thấy Dịch Trù Ngu đột nhiên khẩn trương Hướng Nhật liền nhẹ
nhàng an ủi. Hắn dễ dàng đoán ra, mẹ mình gặp nàng chắc chắn sẽ rơi lệ. Thử nghĩ xem người thân
hai mươi năm mới được gặp mặt sẽ cảm động tới mức nào.- Em biết, khi còn bé bà đã từng bế
em.Nghe hắn an ủi tâm tình nàng đã khá hơn.- Vậy là tốt rồi, có lẽ bà yêu em quá bắt anh gả cho em
luôn không chừng.Hướng Nhật đùa giỡn, hiển nhiên nếu biết đến cả chị họ hắn cũng không tha có lẽ
Hướng mẫu sẽ rất vui lòng thi triển “Cửu âm bạch cốt trảo” với hắn. Dịch Trù Ngu đỏ mặt đáp:-
Ừm.Âm thanh nhỏ như tiếng muỗi kêu.- Em đừng làm như kiểu đang nhẫn nhục chịu đựng nữa, mẹ
anh mà thấy lại tưởng là anh bắt nạt, đợi em gặp bà thì cố gắng biểu hiện cho tốt một chút, bà thích
nhất là con gái nhanh nhẹn hoạt bát.Hướng Nhật nói đối không biết ngượng mồm, hiển nhiên cũng là
để nàng nhanh chóng hòa nhập, với cá tính của nàng có lẽ dù thân phận chị họ không bị lạnh nhạt
nhưng cũng chẳng khá là bao.- Em sẽ cố.Dịch Trù Ngu gật đầu, ánh mắt dán chặt lên người Hướng
Nhật đầy ẩn ý, chẳng lẽ anh không bắt nạt em sao? Hướng Nhật đuối lí, đúng là mình từng làm mà
cũng không chỉ là một lần. Nghĩ đến kinh nghiệm hai lần đó Hướng Nhật cảm thấy nóng mặt:- Trù
Ngu, tối nay em đừng khóa cửa phòng.Dịch Trù Ngu nhìn hắn đầy vẻ khó hiểu.- Tối nay anh sẽ đến
với em.Hướng Nhật vô sỉ nói, hiển nhiên đủ để Dịch Trù Ngu hiểu ra hàm ý, vẻ mặt nàng đỏ bừng,
không gật đầu cũng chẳng lắc đầu, chẳng biết là có ý gì. Là chấp nhận sao? Hướng Nhật đang nghĩ
thì giọng tiếng Anh truyền tới tai:- Monica tiểu thư, xin chờ một chút, tôi còn quên một thứ ở trong
xe, lấy xong tôi sẽ đi ngay.
